Nhưng cuộc sống thư thái luôn trôi qua rất nhanh, thoáng cái lại đến thứ hai. Không giống như vừa mới khai giảng nhàn nhã, các giáo viên các môn đều đang kéo theo tiến độ của chương trình, đồng thời còn ôn lại đề thi trước đó, bởi vì sau ngày Quốc khánh trở về phải thi hàng tháng, Nguyễn Tại ở bên này còn phải hoàn thành nhiệm vụ giáo viên chủ nhiệm giao cho cô, giám sát việc luyện tập đội bóng rổ.
Cảm giác được trọng trách này rất mệt mỏi và hạnh phúc.
Chớp mắt đã đến thứ tư, dính ánh sáng của quốc khánh, chỉ có nửa ngày học.
Bất quá Nguyễn Tại cũng phải ở lại sân thể dục nhìn, có một vấn đề hoang mang thật lâu, cuối cùng cô cũng hỏi ra, "Như Nguyệt, anh nói chúng ta như vậy có phải là hành động nhiều như vậy hay không? ”
"Ừ?" Ứng Như Nguyệt không hiểu nhiều.
Thông qua mấy ngày nay ở chung, tình cảm của hai người nhanh chóng nóng lên, Nguyễn Tại không có gì ngượng ngùng, lại nói lại, "Chính là chúng ta cũng không giúp được gì, không có bọn họ đều đang cố gắng luyện tập, thắng cũng thuộc về vinh dự của bọn họ. Thua trên mặt không có ánh sáng, không có đạo lý lười biếng. ”
"Vậy không thể nói như vậy." Ứng Như Nguyệt lôi kéo Nguyễn Đang ngồi xuống ghế, cuối tháng chín, trời vẫn nóng rực như trước, cũng may một trận gió thổi tới xoa dịu phiền muộn trong lòng, cô đem mái tóc vụn bay đến hai má bị kẹt ra sau tai, "Bọn họ là thành viên chủ chốt của đoàn thể này, tâm tư đặt ở trên chiến thắng là được, những thứ khác giao cho chúng ta, tương đương với hậu cần đi, đặc biệt là ngày hôm đó, chỉ sợ có tình huống bất ngờ gì đều cần chúng ta xử lý và bàn giao. Nếu như không cùng bọn họ cùng nhau luyện tập, đến lúc đó trận đấu tạm thời bị lôi kéo đi phụ trách hội tay chân luống cuống này, hơn nữa cùng các thành viên không quen biết câu thông cũng không tiện, kỳ thật cũng tương đương với đang luyện tập chúng ta..."
Có vẻ như đó là lý do tại sao. Nguyễn đang gật đầu.
Ứng Như Nguyệt là một người thông minh lại tự kỷ luật, cho dù ở sân thể dục ồn ào cũng có thể tập trung chú ý. Nguyễn Tại không có định lực cường đại như vậy, thỉnh thoảng thất thần, bất quá dưới sự dẫn dắt của nàng cũng dần dần tiến vào giai cảnh, bất tri bất giác đã đánh xong một bộ đề thi.
Chờ ngẩng đầu lên hoạt động cổ, phát hiện trời không biết từ lúc nào đã tối, Tôn Trình Hạo vỗ bóng rổ tới, cười nói, "Bộ dạng xinh đẹp thì thôi, còn dụng công như vậy, được rồi! Chuẩn bị ép chết người ta sao? ”"Mau lên, anh Khởi mời ăn thịt nướng."
Dứt lời, Nguyễn đang lộ vẻ khó xử, mấy ngày nay cô đi theo mấy bữa ăn. Con người đều phải có khuôn mặt, luôn luôn như vậy không thể.
"Đi đi, đang ở đây." Ứng Như Nguyệt thấy nàng không đuổi theo, quay về kéo nàng, "Sững sờ làm cái gì? ”
"Ta sẽ không đi."
"A?" Ứng Như Nguyệt nhíu mày, lại rất nhanh buông ra, khó hiểu hỏi, "Ngươi có chuyện gì không? ”
Không biết chuyện gì xảy ra, đầu óc giống như đột nhiên đoản mạch, nghĩ lý do tốt rời khỏi nhà, Nguyễn đang luống cuống súc ngón tay, "Chỉ... Gia đình tôi không cho tôi ra ngoài quá muộn. ”
Mấy đôi mắt đều đồng loạt nhìn qua.
Nguyễn đang đỏ mặt vì nói dối, cũng không dám nhìn bọn họ. Hoàng Tố Thu nào có thời gian Bắc Kinh quản cô, tâm tư đều ở trần huy và mạt chược.
Ứng Như Nguyệt nhất thời cũng cảm thấy khó xử, không khỏi nhìn chủ tâm cốt cốt nổi lên.
Lương Khởi đi tới bên cạnh Nguyễn Ở, tự nhiên nhận cặp sách trong tay cô, nghiêng đầu nhìn cô, nhíu mày nói, "Ăn một bữa cơm không bao lâu. ”Lập tức kéo ống tay áo cô đi về phía trước.
Hai người dừng lại phía sau, chậm rãi đi tới, thấy Nguyễn Đang đang tâm tình sa sút, Lương Khởi cười, thấp giọng nói, "Không cần ngượng ngùng, lúc nào cũng mời tôi một lần? ”
Nguyễn đang bỗng dưng ngẩng đầu, đụng phải ánh mắt có chút trêu tức của Lương Khởi, cô không khỏi có chút tức giận, rũ mắt lẩm bẩm, "Ta chính là học sinh trung học. ”
Ngụ ý lấy đâu ra tiền.
Lương Khởi không sao cả nhún nhún vai, "Vậy thì thiếu. ”
Nguyễn Tại: "..."
"Khi nào có tiền rồi nói sau."
“......”
-
Đi đến quán nướng mà bọn Lương Khởi thường đi, còn chưa ngồi xuống đã ngửi thấy một cỗ mỹ vị câu người, nước miếng đều muốn đi xuống.Chủ cửa hàng là một cặp vợ chồng khoảng bốn mươi, ấm áp tiếp khách.
Ngoại trừ Nguyễn Tại, đều là bằng hữu chơi mấy năm, loại người lớn lên cùng nhau như Ứng Như Nguyệt càng không cần phải nói, cũng không biết hai chữ khách khí viết như thế nào, bản thân muốn ăn cái gì liền khẩn cấp điểm, bà chủ nhiệt tình ghi nhớ.
"Có thực đơn không?" Lương Khởi hỏi.
Bà chủ sửng sốt một hồi mới phản ứng lại, đều là khách hàng cũ, khi nào đã dùng qua thực đơn.
Lương Khởi đẩy thực đơn lên trước mặt Nguyễn Tại, "Muốn ăn gì tự mình gọi? ”
Nguyễn đang đẩy trở về, hàm súc nói, "Điểm đủ rồi, ăn rồi nói sau. ”
Lương Khởi khẽ nhướng mày, vai trái đè xuống, dùng thanh âm chỉ có Nguyễn Tại có thể nghe rõ nói, "Nếu đã như vậy, tôi cũng không biết cậu thích ăn cái gì, vậy nếu không phải một phần? ”
"Dù sao cũng cảm thấy nợ ta, cũng không ngại nhiều hơn một chút."
Trong lời nói mang theo sự mập mí.
Nguyễn đang khó hiểu nhìn về phía hắn, không biết vì sao lại nói như vậy.Ánh mắt nàng là đôi mắt hạnh tiêu chuẩn, trời sinh mang theo một tia ngây thơ đáng yêu, bị nhìn chằm chằm, Lương Khởi che miệng ho nhẹ.
"Thật không điểm?" Ông hỏi.
Nguyễn đang lắc đầu.
Lương Khởi cũng không định trêu chọc cô, trả lại thực đơn cho bà chủ, lại thêm vài món ăn bằng miệng, còn gọi một con cá nướng cay.
Quá trình ăn uống rất thú vị.
Thịt nướng thật ngon, cũng không biết là ai phát minh ra cách ăn, giống như có một loại ma lực thần kỳ, mặc kệ món ăn gì chỉ cần đặt ở trên nướng đều tuyệt tuyệt tử, nhất là con cá kia, Nguyễn Tại cũng không rảnh nói chuyện với bọn họ, hương vị thật là hăng hái.
Cay đến mức trong lòng, cô theo bản năng la ó, ánh mắt tuần tra chung quanh tìm nước.
Bóng đêm nồng đậm, sao lấp lánh, đoàn người ngồi bên đường, đúng, nhà này mở rất nhiều năm, là hương vị nổi tiếng, lúc bọn họ đến vị trí bên trong đã sớm ngồi đầy, đành phải ngồi bên ngoài, gió lạnh từng trận từng trận, nhìn xe cộ trên đường chảy xiết không ngừng, người bên cạnh người đến người đi.
Đừng có cảm giác.
Vừa xâu chuỗi vừa uống bia đá, ai nấy đều tán gẫu rất vui vẻ, Nguyễn Đang đang tìm một vòng không thấy nước, có lẽ vừa rồi uống xong, thấy ông chủ bận rộn như con quay hồi chuyển, cô cũng ngượng ngùng kêu.Nguyễn đang quay đầu liền nhìn thấy Lương Khởi đưa một nước khoáng tới.
Cô nhìn anh trong sự ngạc nhiên và ngạc nhiên.
"Miệng cũng cay như xúc xích, còn không cầm?" Lương Khởi nhìn bộ dáng ngơ ngác của cô, độ cong khóe miệng không thể ức chế được mở rộng.
Nguyễn Đang cảm kích tiếp nhận, từng ngụm từng ngụm nhỏ uống, uống đến nóng nảy, từ khóe miệng chảy ra làm ướt quần áo. Lương Khởi vội vàng rút giấy đưa cho cô, buồn cười hỏi, "Có người cướp với anh sao? ”
Dưới ánh trăng chiếu vào, giờ khắc này trên người thiếu nam thiếu nữ giống như là được phủ một tầng ánh sáng, Nguyễn Đang đang mím môi cười không nói tiếp, thu hồi ánh mắt tùy ý dừng ở bên đường.
Nhưng tôi thấy một chiếc xe quen thuộc.
Trần Đại Đồng.
Tiếp theo cửa xe bị mở ra, Trần Đại Đồng vòng qua đầu xe mở cửa ghế phụ, một người phụ nữ mặc váy ngắn màu đen, nóng sóng lớn từ trên xe đi xuống, thân mật khoác cánh tay Trần Đại Đồng đi về phía trung tâm tắm rửa phía trước.
Nguyễn Đang kinh hãi đến mức miệng cũng không khép lại được.
Tuy rằng nàng còn nhỏ, nhưng không có nghĩa là cái gì cũng không hiểu, nàng cho rằng người lớn chỉ là cãi nhau bình thường, hoàn toàn không nghĩ tới chuyện này.Vậy mẹ cô náo loạn như vậy hẳn là đã biết.
Nguyễn Đang rũ mắt xuống, trong khoảng thời gian ngắn không biết trong lòng có tư vị gì, cho đến khi ăn xong thịt nướng, đến cửa nhà còn ngây ngô.
Mở cửa vào nhà.
"Ngươi còn biết trở về sao? Sao anh không chết bên ngoài? "Là giọng nói của Hoàng Tố Thu, phối hợp với gương mặt dữ tợn, từng câu từng chữ giống như kim đâm vào da cô ấy.
Nguyễn Đang giống như đã làm chuyện thập ác bất xá, sững sờ đứng ở cửa chính, hiển nhiên bị dọa sợ.
"Ngươi là Ách Ba sao?"
Nguyễn Đang phản ứng lại, ngón tay bất giác nắm chặt góc áo, bình tĩnh nói: "Thầy bảo tôi giám sát buổi diễn tập của đội bóng rổ mới về trễ. ”
Cô cũng không dám nói đi ăn thịt nướng với bạn cùng lớp.
Hoàng Tố Thu tựa vào sofa, vểnh chân lên, mặc áo ngắn tay và quần đen, bụng hơi lồi, là dấu vết do hai đứa trẻ để lại, tóc buộc tùy ý vào gân da, có chút rối loạn, trên mặt mang theo một tia nhung khí.
-Lại đây! Giọng nói của cô là một chút khàn khàn.Trong phòng không bật đèn, có lẽ là hướng của phòng ốc tốt, ánh đèn vạn nhà, cũng có thể là ánh trăng chiếu vào lại sáng đường đường.
Nguyễn Tại không biết kế tiếp sẽ đối mặt với cái gì, mộc mạc dời bước, từng bước từng bước đi về phía Hoàng Tố Thu, dừng lại trước mặt cô.
Hoàng Tố Thu đứng lên cái gì cũng không nói, giơ tay lên chính là một bạt tai.
Nguyễn đang trực tiếp choáng váng, còn mang theo sự kinh ngạc nồng đậm. Hoàng Tố Thu thiên vị Trần Huy, tính tình cũng không tốt, nhưng trong ấn tượng không động thủ.
"Mẹ con, con ở trước mặt Trần Đại Đồng phục thấp làm nhỏ liền vì con có chỗ đặt chân, có cơm nóng ăn, có sách đọc, con chính là báo đáp con như vậy?! Hả? ”
Hoàng Tố Thu nói xong đem điện thoại di động bấm nặng, nặng nề chụp lên bàn trà.
Độ sáng của điện thoại dường như đầy đủ, rất chói mắt. Nguyễn đang che mặt nóng bỏng nhìn, ấn vào mắt là một tấm ảnh, cô ngồi bên cạnh Lương Khởi, tư thế không hiểu sao có chút thân mật.
Đó là hình ảnh của bữa ăn tối trong nhà riêng ngày hôm đó.
Tấm thứ hai là ở cửa sau tiểu khu, cũng là ngày đó, Lương Khởi đưa cô trở về, sắc trời tối sầm, cô cười không biết đang nói cái gì.
Lương Khởi rũ con ngươi xuống, tay vẫn còn ở cổ tay cô.Nhìn vào thực sự sẽ làm cho mọi người hiểu lầm.
Nguyễn Ở trong mắt mang theo một tia bướng bỉnh và nghiêm túc, nhìn chằm chằm Hoàng Tố Thu, nhe môi nói: "Tôi và anh ấy chỉ là quan hệ bạn học bình thường. ”
"Không phải như ngươi nghĩ."
Ánh mắt kia, tư thế nghiêng đầu kia, ngữ khí kia phảng phất như đang nói ngươi dựa vào cái gì đánh ta? Dựa vào cái gì mà đánh ta mà không biết gì?
Bóng dáng Hoàng Tố Thu lắc lư, bỗng nhiên nở nụ cười, ánh mắt lướt qua Nguyễn Đang ngơ ngác nhìn về phía đâu đó: "Đúng vậy, hai người không có quan hệ gì, là tôi sai rồi, tất cả đều là lỗi của tôi được rồi! "Nói đến cuối cùng cả người cuồng loạn, thân thể nhanh chóng trượt xuống, liệt ngồi trên mặt đất, xé rách tóc mình, không biết đang khóc hay là đang cười.
Nguyễn đang hoàn toàn sợ hãi.
Kinh ngạc.
Rõ ràng hẳn là người quen thuộc nhất gần gũi nhất trên đời này, không biết từ khi nào bắt đầu càng ngày càng xa lạ. Rõ ràng biết là mẹ mình, nhưng đầu gối giống như là thanh thép không cong xuống được.
Trên mặt còn nóng rát đau đớn.
Tác giả có một câu nói:Đau lòng tôi ở đây, cũng may có người đàn ông ấm áp này.
Chương 10
Ngày hôm sau Trần Côi phóng Quốc Khánh từ thành phố biển bay về, Nguyễn Tại sớm ra khỏi sân bay, cảnh ngồi trên xe tối hôm qua không ngừng chiếu trong đầu.
Cô chà xát mặt.
Nhanh chóng đến sân bay. Chỉ chốc lát sau đã nhìn thấy Trần Côi đi ra, Nguyễn Tại trên mặt hiếm khi hiện lên một nụ cười, bay qua.
Trần Côi từ xa nhìn vô số cô gái nhớ nhung ngày đêm chạy về phía mình, nụ cười trong mắt càng thêm nồng đậm, vứt tay cầm vali ra, giang cánh tay ôm cô vào lòng.
- Ca!
- Nhà sách Tân Ngự https://www.xyushu5.com