Phó Tinh Hà rối rắm một ngày, liên tiếp quay đầu nhìn về phía vị trí của Thẩm Dạ, nhưng vẫn không tìm được cơ hội đem thư tình cùng Khúc Kỳ đưa cho hắn. Về sau, Thẩm Dạ đều chú ý tới hắn, còn cùng hắn đối mặt.
Phó Tinh Hà lập tức nghiêng đầu.
Thẩm Dạ thoạt nhìn có chút hung dữ.
Cuối cùng, Phó Tinh Hà chỉ có thể chờ phòng học không có người, vụng trộm đi đến tủ của Thẩm Dạ, đem thư tình cùng Khúc Kỳ đều nhét vào.
Thật vất vả mới hoàn thành nhiệm vụ, Phó Tinh Hà vừa mới thở phào nhẹ nhõm, lúc đi ra ngoài, dĩ nhiên thoáng cái liền bắt gặp Thẩm Dạ ở hành lang.
Thẩm Dạ mặc bộ đồ thể thao màu lam nhạt, cả người nhìn vừa cao vừa gầy, tựa hồ vừa mới vận động xong, bên râu còn có một chút mồ hôi, cũng không biết đứng ở cửa bao lâu.
Phó Tinh Hà hoảng sợ, không hiểu sao chột dạ, "Không phải, ta chỉ là, tặng đồ. ”
Hắn khoa tay múa chân một chút, tự nhận biểu đạt rõ ràng, cúi đầu vội vàng rời đi.
Thẩm Dạ vẫn nhìn chằm chằm anh, thậm chí lên tiếng gọi anh. "Phó Tinh Hà."
Phó Tinh Hà không nghĩ tới Thẩm Dạ dĩ nhiên nhớ rõ tên của hắn, bất quá hắn không có dừng lại.Thẩm Dạ cũng nhanh chóng bị Vương Du đi tới ôm lấy bả vai.
- Lão đại, làm sao vậy?
Thẩm Dạ đành phải thu hồi ánh mắt, ngược lại ghét bỏ nhìn cánh tay bằng hữu một cái. "Đừng đụng vào ta."
Hai người bọn họ từ nhỏ đã quen biết nhau, Vương Du sớm đã quen với tính tình của đối phương, hoàn toàn không thèm để ý.
Hắn đi vào mở cửa tủ của hắn và Thẩm Dạ, một gói bánh quy lập tức rớt ra. Nhưng tờ giấy đã viết chữ ký, lại rơi vào khe hở của tủ.
Vương Du cầm lấy gói bánh quy kia, lập tức hâm mộ kêu một tiếng, "Thẩm Dạ, là người nào thích cậu tặng đi. ”
Ánh mắt Thẩm Dạ dừng trên bánh quy, lúc này lại sửng sốt một chút.
"Ta nói, nhiều nữ sinh thổ lộ với ngươi như vậy, ngươi cũng không có ý nghĩ sao?"
Thẩm Dạ lúc này mới ngẩng đầu. "Ta không thích các nàng."
"Cho dù không thích cũng có thể thử kết giao a, lại không chịu thiệt."Thẩm Dạ khẽ nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía hắn càng ghét bỏ. "Không thích, vì sao phải kết giao?"
"Ôi chao, " Vương Du tỏ vẻ 'Ngài thật sự là no hán không biết đói hán đói', "Vậy ta vẫn là giúp ngươi xử lý xong. ”
Vương Du nói xong liền nhét đồ vào miệng. Thẩm Dạ nhìn chằm chằm động tác của hắn, lại đột nhiên trở tay đoạt lấy bánh quy.
"Không được ăn."
Vương Du há miệng, đều ngây ngẩn cả người. "Hả? Tại sao. ”
"Không phải vì sao." Thẩm Dạ cau mày, đem phần còn lại cũng từ trong tay hắn đoạt lấy, lần thứ hai nhét vào trong tủ của mình, đóng cửa lại.
Vương Du chớp chớp mắt, thiếu chút nữa ảo tưởng đối phương lấy ra một cái khóa lớn, khóa cửa tủ lại, tỏ vẻ quyền sở hữu.
Thật kỳ lạ. Trước kia không biết hắn có tật xấu bảo vệ thực phẩm a.
——
"Đề cộng điểm cuối cùng không ai biết sao?"Qua vài ngày, lúc lên lớp, giáo sư ở trên bục giảng nhìn quanh phòng học yên tĩnh, cuối cùng đành phải gọi tên Phó Tinh Hà. "Ngươi đến giải đáp một chút, nhớ viết một chút quá trình."
Phó Tinh Hà đành phải đứng lên, đi tới, trả lời trên màn hình.
Giáo sư nhanh chóng vui mừng gật đầu, "Rất tốt. ”
Lúc Phó Tinh Hà đi xuống, giáo sư nhỏ giọng nói: "Sau khi tan học đến chỗ tôi, tôi sẽ một mình cho cậu mấy câu hỏi. ”
Phó Tinh Hà gật đầu.
Bạn cùng bàn của Thẩm Dạ vừa sao chép đáp án, vừa tùy ý nói: "Đặc trường sinh chính là lợi hại a. ”
Thẩm Dạ một tay chống lên mặt, rũ mi mắt xuống một chút, không nói gì, nhưng ánh mắt xoay hai vòng trên sách giáo khoa dựng thẳng lên, rất nhanh lại lần nữa quét về phía Phó Tinh Hà ở hàng ghế đầu.
Phó Tinh Hà khi đó liền rất đẹp, làn da rất trắng, chính là có vẻ có chút đơn bạc. Ánh mặt trời chiếu lên sống mũi thẳng tắp của hắn, phủ một tầng ánh sáng cho sườn sạch sẽ của hắn.
Sau giờ học. Lớp học ngay lập tức trở nên ồn ào.
Phó Tinh Hà vừa lấy lại đề tài mới từ lão sư. Hắn ngồi ở hàng ghế đầu, đều có thể nghe thấy giọng nói của Vương Du ở phía sau lớp học."Lão đại, đi ăn cơm rồi."
- Lão đại?
Phó Tinh Hà thẩm vấn đề, vẫn cảm thấy đơn giản, nhưng hắn vẫn không nói với giáo sư. Vừa cầm bút lên, đột nhiên cảm giác có người đi tới bên cạnh hắn.
"Này... Phó Tinh Hà. ”
Phó Tinh Hà vừa ngẩng đầu, bút trong tay liền ở trên bảng trả lời vẽ ra ngoài.
Dĩ nhiên là Thẩm Dạ.
Thẩm Dạ Cư từ trên cao nhìn xuống, hai tay đút túi, nhìn Phó Tinh Hà, dời ánh mắt, sau đó lại nhìn lại, đẹp trai nâng cằm lên. "Cùng đi ăn cơm."
Toàn bộ lớp học dường như im lặng.
Phó Tinh Hà sửng sốt một hồi, tuy rằng rất muốn cự tuyệt, thế nhưng ấp ủ nửa ngày, cũng không biết mở miệng như thế nào, ngược lại nhìn Thẩm Dạ đỏ mặt. "Ta..."
Ôi, Thẩm Dạ vừa rồi nở nụ cười sao.Khuôn mặt xấu hổ của Phó Tinh Hà càng nóng lên.
——
Phó Tinh Hà cho rằng Thẩm Dạ gọi hắn chỉ là nhất thời hứng khởi, đành phải đi.
Nhưng sau đó, mỗi ngày nghỉ trưa và tan học, Thẩm Dạ đều phải kéo anh lên, cùng anh hành động.
Mỗi lần Phó Tinh Hà ý đồ cự tuyệt, Thẩm Dạ lập tức sẽ trầm xuống sắc mặt.
Sau khi tiếp xúc nhiều hơn, Phó Tinh Hà càng thêm xác nhận, Thẩm Dạ kỳ thật là một tên gia hỏa tính tình không tốt lắm. Hắn ở trước mặt người xa lạ cùng trưởng bối còn có thể giả bộ, nhưng không biết vì cái gì, ở trước mặt hắn liền đặc biệt cảm xúc hóa.
Phó Tinh Hà không muốn cùng người khác cãi nhau đành phải lần lượt đáp ứng.
Sau khi quen biết một chút, Thẩm Dạ còn phát triển ra sở thích mới, buộc Phó Tinh Hà đi xem hắn tham gia các loại thi đấu.
Vô luận là thi đấu hữu nghị huấn luyện thể lực, thậm chí chỉ là nhàm chán cùng bạn bè chơi trò chơi, Thẩm Dạ đều nhất định muốn Phó Tinh Hà ở đây, nhìn hắn thắng. Đương nhiên, Phó Tinh Hà xem nhiều nhất vẫn là cuộc thi ảo robot.
Thẩm Dạ thích nhất phó Tinh Hà xem hắn thi đấu robot.Bởi vì chỉ cần Thẩm Dạ thi đấu robot, vô luận đối thủ khó có thể chiến thắng cỡ nào, cuối cùng, toàn trường mọi người đều hoan hô tên hắn.
--
- Nhà sách Tân Ngự https://www.xyushu5.com