“......”
Nguyễn Đang cùng Phó Vũ Hàm liếc nhau một cái, theo tầm mắt Chu Vũ Đình nhìn qua. Phó Vũ Hàm thu hồi lại, trêu chọc một câu: Vũ Đình, ngươi xem cái gì vậy? ”
"Ngoại trừ soái ca còn có thể xem cái gì." Chu Vũ Đình tùy tiện nói.
Phó Vũ Hàm đang nở nụ cười với Nguyễn Tại, thu hồi ánh mắt rơi vào trên người Chu Vũ Đình, nháy mắt nói, "Nhìn soái ca là ngụy trang đi. ”
Chu Vũ Đình vẻ mặt khó hiểu.
"Xem Lương Khởi mới là thật." Nguyễn ở trong mắt ẩn chứa ý cười nồng đậm, xấu xa nói tiếp, nói xong liền tê dại bỏ chạy.
Phó Vũ Hàm sau đó.
Chu Vũ Đình sửng sốt trong chốc lát đuổi theo, "Được rồi, hai người hẹn nhau trêu ghẹo tôi. ”
"Đang ở đây, ngươi đi theo Vũ Hàm học hỏng rồi."
Cô vừa nói vừa gãi ngứa ngáy của Nguyễn.Nguyễn đang vô lực phản bác, khom lưng, liên tục né tránh, cười đến cành hoa run rẩy, mái tóc vụn bên tai phiêu phiêu trên môi cũng không rảnh rỗi lướt qua, tiếng cười uyển chuyển dễ nghe, khiến không ít người nhìn tới.
Lương Khởi vừa mới ném một quả bóng ba phần, thở ra một hơi, vừa đi vừa vén vạt áo lên lau mồ hôi trên mặt, thắt lưng đẹp mắt theo động tác phập phồng lộ ra, đến dưới giá bóng rổ nhặt nước khoáng vặn ra, ngửa đầu rót một hơi, theo nhìn phương xa.
Cô gái cười vô tâm vô phế, bị đồng bạn ép lui. Sắc trời tối tăm, chân trời hiện lên một tia nắng chiều màu cam đan xen, rơi trên người cô yên tĩnh mà tốt đẹp.
Lương Khởi bất giác nhếch môi dưới, thu hồi tầm mắt nhìn thấy Tôn Trình Hạo thở hồng hộc chạy về phía hắn, "A Khởi, ta không được. ”
"Có chút tiền đồ." Mặt mày Lương Khởi ẩn chứa sự khinh cuồng, cười câu hắn một cước, cười nhạo nói, "Hay không phải là nam nhân? ”
Tôn Trình Hạo thuận thế ngồi xuống đất, cầm bình nước vừa vặn vừa cà lơ phất phơ nói, "Cậu cảm thấy ta có phải là nam nhân không quan trọng hay không. ”
"Con dâu tương lai của ta cảm thấy là được rồi."
Lương Khởi chạy vào chiến trường chém giết, nghe nói như vậy lại quay lại chạy ngược, thả chậm bước chân, lướt qua Tôn Trình Hạo nhìn phía sau, không biết đang nhìn cái gì, thờ ơ. Mặc dù như thế, vẫn dễ dàng tránh thoát công kích của người khác.
-
Náo loạn đủ rồi dừng lại, trời bỗng nhiên tối sầm lại, hoàng hôn rực rỡ cả sân thể dục, gió mát thổi qua hai má, ba người ăn ý tay trong tay xoay vòng.Phó Vũ Hàm nhìn Chu Vũ Đình, có chút do dự, cuối cùng vẫn hỏi ra: - Vũ Đình, có phải em thích Lương Khởi không? ”
"Ừm." Chu Vũ Đình thoải mái thừa nhận. Hoàn toàn không có thiếu nữ ngượng ngùng cùng không được tự nhiên.
Nguyễn đang không trả lời, liền nghe.
Phó Vũ Hàm nhìn chung quanh, nhỏ giọng nói, "Vũ Đình, ngươi đừng trách ta nhiều miệng. Nghiêm túc đấy, anh còn nhớ cảnh tôi nói chuyện với anh lần đầu không? ”
Bốn con mắt nhìn cô, không phải là không nhớ, nhưng chờ đợi những lời tiếp theo của cô.
Phó Vũ Hàm ai một tiếng, "Ta cảm thấy, kiêu ngạo trên trời như Lương Khởi không phải chúng ta có thể vọng tưởng, hắn giống như mặt trăng trên trời, mà chúng ta thì sao, chính là kiến trên mặt đất, quá tầm thường. Mặt trăng có thể nhìn thấy nhiều hơn, chỉ có thể nhìn thấy kiến trên mặt đất. ”
Còn rất hình tượng, Nguyễn đang gật đầu.
- Vũ Đình, tôi nói những thứ này không phải là khinh thường cậu. Mặc dù chúng ta quen nhau không lâu, nhưng thật sự đem cậu và đang làm bạn tốt. Cho dù anh vẫn còn ở đó, tôi không muốn thấy chấn thương. ”
Vũ Đình, tôi cảm thấy Vũ Hàm nói có đạo lý. Nguyễn Đang sợ Chu Vũ Đình tức giận, vội vàng bổ sung một câu này. Cô và Chu Vũ Đình bắt đầu chơi từ mùng một, đến bây giờ đã năm năm, không đến mức vì hai câu nói mà có khoảng cách.
Chu Vũ Đình hất tay hai người ra, bất đắc dĩ: Hại! Anh đã suy nghĩ quá nhiều. ”"Tôi thích cái này không phải nhất thiết phải có được cái kia thích. Nhiều hơn là ngưỡng mộ, thờ phượng. "Cô nhìn về phía đám thiếu niên đang chạy ở giữa sân thể dục, lại nói, "Soái ca tôi đều thích, ví dụ như Lục Tuyệt. ”
"Lục Tuyệt lưu lưu soái trai, thật sự rất có hương vị, chơi bóng rổ cũng rất trơn tru, bất quá Lương Khởi cũng không kiên nhẫn, hai người tôi đều rất thích."
Phó Vũ Hàm cả biểu không nói nên lời.
Làm nửa ngày làm vô ích.
Nhìn hai mắt Chu Vũ Đình bốc lên sao, nhìn chằm chằm, càng đi càng đi, Nguyễn đang kéo người trở về, "Rụt rè một chút...".
Lời còn chưa dứt, đã nghe thấy một tiếng "phanh".
Cô mờ mịt theo tiếng vang nhìn qua, bóng rổ không biết từ lúc nào đã bay tới, nảy mình vài cái, dừng ở bên chân.
Phó Vũ Hàm và Chu Vũ Đình đều bị hoảng sợ!
"Có việc gì không?"
Cậu bé ở độ tuổi này đang trong giai đoạn thay đổi giọng nói, với một chút khàn khàn.Nguyễn Đang ngước mắt lên, nhìn thượng ánh mắt của Lương Khởi, ánh mắt của hắn trước sau như một thâm đi dâu, lông mày khẽ thu lại, tầm mắt đánh giá trên người cô.
Cánh tay trần trụi bên ngoài hơi đỏ, nổi một chút da.
Ánh mắt Lương Khởi tối sầm lại.
Nguyễn tại hiện tại mình cũng không ý thức được, môi nhút nảy lừ, "Không sao đâu. ”
"Trương Tương, mẹ cậu, đập vào người rồi." Thanh âm Tôn Trình Hạo hận sắt không thành thép truyền đến.
"A Khởi, ngươi nhặt một quả bóng cọ xát như vậy." Lục Tuyệt hai bước chạy tới nhặt bóng, ngẩng đầu lên sửng sốt một chút, nhếch môi cười, "Ôi, bộ dạng đẹp như vậy, lớp nào? ”
"Mẹ kiếp, một lớp cũng không nhận ra."
- Thật có Lục Tuyệt của ngươi!
Giọng đùa của nam sinh đã biến mất.
Chu Vũ Đình và Phó Vũ Hàm phản ứng lại, vội vàng vây quanh, ân cần hỏi: - Ở đây, anh thế nào? Anh có bị bóng đập không? ”Nguyễn Đang lắc đầu: "Không sao đâu. ”
"Còn nói không có việc gì, cánh tay đều bị lau đỏ." Chu Vũ Đình cầm lấy cánh tay cô hô hai cái, "Thật sự là, không thấy nhiều người này sao, chơi bóng cũng không biết cẩn thận một chút. ”
Phó Vũ Hàm nhìn mắt nói, "Hẳn là không nghiêm trọng, đợi lát nữa đi ra ngoài mua chút thuốc. ”
"Không cần." Nguyễn đang cười cự tuyệt, "Bao nhiêu chuyện. ”
Cô cũng không cảm thấy đau, hẳn là lực bóng rổ bay tới quá nặng, xen lẫn gió ma sát da. Làn da của cô vẫn rất nhỏ, nhẹ nhàng chạm vào là có thể đỏ lên một mảng lớn.
-
Ăn cơm tối vô luận Phó Vũ Hàm và Chu Vũ Đình khuyên thế nào, Nguyễn Đang nói không đi thì không đi, không có cách nào.
Tuần mới sẽ bắt đầu tự học buổi tối, giáo viên không có ở đây, đơn giản là chia làm hai loại, một là muốn học thế nào cũng không ngăn được. Không muốn học ép cũng sẽ không học.
Kỷ luật giao cho một số cán bộ lớp nòng cốt. Lớp trưởng Lương Khởi, lớp phó Cung Hân Di, ủy viên kỷ luật Hầu Khải Siêu, ủy viên học tập ứng như nguyệt.
Lương Khởi nhìn là một người không có tính tình gì, bất quá một ánh mắt đi qua, đám người học tập không tốt kia cũng có vài phần kiêng kỵ, nịnh nọt kêu 'Khởi ca'.Lớp học cũng được coi là có một bầu không khí học tập.
Nguyễn ở mấy môn cũng chỉ có tiếng Trung và tiếng Anh tốt hơn một chút, những môn khác cô cũng không muốn dập đầu, liền liên tục bắt còn cứu, đặc biệt là ngữ văn.
Cô còn là đại biểu lớp học, lần trước đến văn phòng cầu đổi không thành công, ngược lại càng làm cho Chu Tự Cẩm càng cảm thấy cô có thể, Nguyễn Đang cảm nhận được áp lực thật lớn.
Cũng rất xấu hổ.
Thấy Nguyễn đang chăm chỉ như vậy, Chu Vũ Đình đọc tiểu thuyết nhìn thấy ánh mắt có chút chát ngẩng đầu lên, "Đang ở đây, anh sắp không biết anh. ”
“？” Nguyễn đang nhìn cô một cái.
"Cậu nghiêm túc như vậy có vẻ ta không xứng làm bằng hữu của ngươi."
Im lặng một lát, Nguyễn đang quay đầu, "Vậy... Anh cũng nghiêm túc à? ”
Chu Vũ Đình lắc đầu mạnh mẽ. Sau đó bày tỏ, "Tôi là một người mà Đại học Bắc Thanh Hoa sẽ không bao giờ có được." ”
"Phốc——"Phía sau có người đang kéo quần áo của cô, Nguyễn đang vội vàng quay đầu, ngồi phía sau cô là một nam sinh, đeo kính, không thích nói chuyện.
Nghe Phó Vũ Hàm nói thành tích rất tốt.
"Làm sao vậy?"
"Sau, phía sau truyền tới, nhường cho ngươi." Dương Khải Minh đẩy khung gương, có chút không dám nhìn Nguyễn ở đây, nói chuyện đều ấp úng.
Nguyễn đang nhận lấy xem, là thuốc mỡ, trị trầy xước gì đó.
Cô nhíu mày, khó hiểu nhìn về phía sau, lại một lần nữa nhìn bốn mắt với Lương Khởi.
Anh ta mua nó à?
Nguyễn đang hồ nghi xoay người lại, Chu Vũ Đình lại gần hỏi: "Cái gì vậy? ”
"Thuốc mỡ." Cô trả lời.
Chu Vũ Đình kinh ngạc: Ai mua? ”Nguyễn đang lắc đầu. Dừng một chút, mang theo một tia không xác định nói, "Hẳn là Lương Khởi. ”
Chương 7
Thời gian rất nhanh, nhoáng lên đến cuối tháng 9, mấy ngày trước trời mưa to, nhiệt độ giảm xuống, Nguyễn Đang đang lạnh đến không chịu nổi, đem áo khoác đồng phục học sinh lấy ra mặc vào.
Giẫm lên lớp học, chỉ có vài người đang đọc sớm, cô đi tới chỗ ngồi đặt cặp sách xuống, lấy ra văn thư và tiếng Anh, gần nửa giờ Phó Vũ Hàm và Chu Vũ Đình mới tới.
Bình thường Nguyễn Đang ở đây đều bóp một chút, Chu Vũ Đình có chút kinh ngạc, hỏi: "Hôm nay sớm như vậy? ”
"Kế hoạch một ngày là vào buổi sáng." Nguyễn Đang nghịch ngợm trả lời. Cô sẽ không nói rằng một cuộc chiến tranh đã xảy ra trong nhà vào buổi sáng và phải trốn thoát.
Hơn năm giờ sáng Trần Đại Đồng mới trở về, uống chút rượu, say khướt, trên mặt và quần áo đều có dấu son môi. Hoàng Tố Thu sao có thể bỏ qua, hai người cãi nhau rất dữ dội, ai cũng không cho ai, đập bàn ném ghế. Trần Huy bị đánh thức khóc không ngừng.
Cuối cùng Trần Đại Đồng đóng cửa đi ra, Hoàng Tố Thu hùng hùng hổ hổ lại đi dỗ con.
Thừa dịp này, Nguyễn đang lặng lẽ ra khỏi cửa.
Vừa dứt lời, Chu Vũ Đình chậc chậc hai cái.Nguyễn Đang cười cười không nói gì nữa, một lần nữa đem ánh mắt dừng lại trên sách vở.
Chu Vũ Đình ngồi bên trong, vị trí dựa vào tường, theo thói quen lấy toàn bộ sách ra chất thành nhà cao tầng, như vậy rất có cảm giác an toàn, cảm thấy giáo viên cũng không nhìn thấy mình.
Lúc này tự học sớm, giáo viên không có ở đây, cô duỗi lưng, không có gì cố kỵ lấy sữa và bánh mì ra khỏi túi.
"Ăn điểm tâm chưa?" Cô thuận miệng hỏi Nguyễn Đang.
Không hỏi thì tốt, một câu hỏi vô cùng. Đi vội vàng như vậy làm gì có thời gian ăn điểm tâm, trên đường lại không biết nghĩ cái gì, hoàn toàn quên mất còn có chuyện điểm tâm. Lúc này mùi bánh mì tràn ngập giữa mũi, Nguyễn đang không nhịn được nuốt nước miếng.
"Anh còn chưa ăn điểm tâm sao?"
“...... Quên mất đi. "Nguyễn đang sờ sờ bụng bẹp dẹt, chớp chớp đôi mắt to chảy đầm đầy nước.
- Nhà sách Tân Ngự https://www.xyushu5.com