Phó Tinh Hà lại sắc mặt trắng bệch, Thẩm Dạ nắm cánh tay hắn lực đạo thật lớn.
Rõ ràng là lại tức giận.
Chính là bởi vì hắn luôn không hiểu tại sao lại như vậy, Phó Tinh Hà mới đặc biệt muốn né tránh hắn.
"Bởi vì không cẩn thận làm bẩn quần của hắn." Cô gái giải thích một vài từ.
"Phải không." Thẩm Dạ nhìn cô, ý cười chưa tới đáy mắt. "Nếu thật sự xin lỗi như vậy, dứt khoát tặng cho cậu ấy một cái váy mặc xong."
Phó Tinh Hà ngây ngẩn cả người, trơ mắt nhìn Thẩm Dạ tiếp tục nói. "Dù sao hắn yếu như vậy, về sau nhất định sẽ phân hóa thành O. và nữ B căn bản không có khả năng. Bạn có thể phân chia thành a? ”
Mặt Phó Tinh Hà thoáng cái thiêu đốt. "Anh đang nói về cái gì vậy?"
Thật khó hiểu. Anh ta và cô gái kia tổng cộng không nói mấy câu. Hơn nữa, hắn như thế nào chính là O.
Nữ sinh ở giữa Thẩm Dạ cùng Phó Tinh Hà nhìn một chút, đột nhiên hiểu rõ bịt miệng lại. Cô không tức giận, nói một tiếng quấy rầy, và sau đó bỏ chạy.
Phó Tinh Hà lại không quá vui vẻ, muốn hất tay Thẩm Dạ ra, lại bị hắn siết chặt.Thẩm Dạ quay đầu hướng về phía Phó Tinh Hà, thần sắc mới hoàn toàn trầm xuống. "Ngươi trốn tránh ta, chính là vì ở cùng một chỗ với nữ sinh sao?"
Phó Tinh Hà căn bản không biết hắn đang phát điên cái gì. "Ngươi có thể hay không không cần lúc nào cũng nói những lời kỳ quái."
- Ngươi hỏi ngươi có phải trốn ta hay không!
Phó Tinh Hà cũng có chút tức giận. - Là thì như thế nào!
Nhưng vừa nói ra, nhìn thấy biểu tình của Thẩm Dạ, Phó Tinh Hà lập tức lại hối hận. Nhưng đã quá muộn.
"Phó Tinh Hà." Thẩm Dạ cắn răng, sắc mặt âm trầm áp sát một bước.
"Cho nên, bây giờ cậu lại thích nữ sinh?"
Phó Tinh Hà nhìn hắn tức giận, tuy rằng không biết hắn đang nói cái gì, cũng chỉ lo phủ nhận. "Không có..."
Chuyện ngày hôm đó cứ như vậy sau khi anh nhiều lần xin lỗi. Thế nhưng từ nay về sau Thẩm Dạ ở trong mắt Phó Tinh Hà lại càng ngày càng đáng sợ.
Thẳng đến chuyện khiến hắn hoàn toàn chán ghét Thẩm Dạ, phát sinh học kỳ thứ hai.—
"Thẩm Dạ, Thẩm Dạ! Anh đang làm gì vậy, đừng làm thế. ”
Phó Tinh Hà mặt đỏ bừng, hoảng hốt không được, gắt gao bám lấy cửa phòng thay đồ, không muốn đi ra ngoài, thậm chí không có điểm mấu chốt hô to. "Tôi đã sai! Tôi thực sự sai. ”
Thẩm Dạ nhìn hắn, "Cậu sai chỗ nào rồi? ”
Phó Tinh Hà thoáng cái bị kẹt lại, không trả lời ra.
Thẩm Dạ vẫn là cứng rắn kéo Phó Tinh Hà mặc váy ra ngoài.
Đây là phía sau sân thể thao của trường, cũng đóng vai trò là sân khấu khi có bữa tiệc ở Khánh Hòa.
Bên ngoài một bức tường, người dẫn chương trình đang giới thiệu chương trình tiếp theo, mơ hồ còn có thể nghe thấy tiếng vỗ tay của khán giả bên ngoài.
Thẩm Dạ một tay liền túm lấy Phó Tinh Hà liều mạng giãy dụa, đem hắn vòng quanh, thấp giọng nói. "Nếu ngươi không phối hợp, chỉ càng khiến người ta chú ý."
Phó Tinh Hà thoáng cái ngậm miệng lại, nhưng vẫn không chịu đi về phía trước.Đáng tiếc hắn không địch lại sức mạnh tay của Thẩm Dạ, cho dù dùng đủ khí lực, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Thẩm Dạ kéo hắn lên sân khấu.
Ánh đèn đánh tới, mặt Phó Tinh Hà thoáng cái liền trắng bệch. Hắn vội vàng cúi đầu, cứng ngắc không dám nhúc nhích.
Phó Tinh Hà khi đó còn chưa mở ra, ngũ quan hết sức thanh tú, thân hình cũng tương đối gầy. Lúc này mặc đồng phục học sinh nữ sinh, cũng không trái với, đôi chân dài có vẻ so với nữ sinh còn trắng hơn một chút.
Dưới sân không chỉ có nữ sinh, nam sinh cũng đều nhìn qua, trong mắt rõ ràng là kinh diễm.
Thẩm Dạ trong nháy mắt chú ý tới ánh mắt mọi người liền nhíu mày một chút, có một chút hối hận.
Nhưng nhạc nền nhanh chóng vang lên, ông chỉ có thể mỉm cười, ung dung nói: "Tôi sẽ hát một bài hát cho tất cả mọi người." ”
Thẩm Dạ ở trường học phi thường được hoan nghênh, người phía dưới nhìn thấy hắn rốt cục đi ra, trực tiếp hoan hô, nhưng rất nhanh, tiếng nghị luận khác cũng vang lên.
"Nữ sinh tóc ngắn Thẩm Dạ dắt là ai?"
"Anh ấy có bạn gái rồi sao?".
"Không có khả năng, tôi không chấp nhận, chỉ là biểu diễn mà thôi.""Nhưng cô ấy vì cái gì cũng không mở miệng hát?"
"Chính là bạn gái đi! Ngươi xem Thẩm Dạ vẫn nhìn nàng. Bài hát này cũng là một bài hát tình yêu. ”
"Đáng ghét, trường chúng ta còn có loại mỹ nữ này? Tôi chưa bao giờ thấy nó. ”
"Thật sự, chân thật dài."
"Tiết mục này chẳng lẽ chính là chuyên môn đi lên rải thức ăn cho chó sao??"
"Thẩm Dạ thật phô trương a. Nó cũng rất lãng mạn. ”
Thời điểm cuối cùng, Thẩm Dạ lần thứ hai ý đồ đem micro đặt ở bên miệng Phó Tinh Hà, để cho hắn hát một câu cuối cùng, thế nhưng Phó Tinh Hà vẫn cúi đầu, toàn bộ hành trình cũng không thể phát ra một chút thanh âm.
Thẩm Dạ đành phải mỉm cười nhận lời trở về.
Đợi đến khi hai người bọn họ rốt cục rời khỏi sân khấu, Thẩm Dạ thoáng cái liền túm lấy Phó Tinh Hà, "Ngươi làm sao vậy? Không phải nói tốt..."
Hắn nói một nửa liền dừng lại, Phó Tinh Hà mặt rất trắng, ánh mắt lại đỏ, biểu tình khó có được lạnh lùng. "Ngươi chơi đủ rồi sao, buông ta ra."Thẩm Dạ lần đầu tiên nhìn thấy Phó Tinh Hà bộ dáng này, ngây ngẩn cả người.
Phó Tinh Hà hung hăng đẩy tay hắn ra. - Buông ra!
Hắn nói xong lau mặt một cái, liền tự mình chạy đi.
Anh ta không chỉ mặc quần áo kỳ lạ, thậm chí không thể nói một lời trên sân khấu. Phó Tinh Hà chỉ cảm thấy hắn đem tất cả những người đời này có thể ném đều tạm ứng.
Thẩm Dạ dừng một chút, vội vàng đuổi theo.
——
Một lát sau, Vương Du và Thẩm Dạ đều đứng ở bên ngoài phòng thay đồ, mà Phó Tinh Hà thì tự mình hai tay ôm chân, ngồi ở trong gian phòng, không chịu nói chuyện.
Vương Du ngồi xổm xuống, gãi gãi đầu, cố gắng an ủi hắn. "Cậu khóc cái gì, ăn mặc rất đẹp a."
Thẩm Dạ lập tức nhướng mày nhìn hắn.
Vương Du nhất thời run lên một chút. "Khụ, không phải.""Ý tôi là, chuyện này cũng không sao cả. Nhiều người không biết anh. Có ai muốn hỏi số điện thoại của anh ngay bây giờ. ”
Thẩm Dạ phiền não xoay vài vòng, đợi một hồi, vẫn là mạnh mẽ mở cửa, đem Phó Tinh Hà từ trong góc nâng lên. "Trời đã tối. Anh không đói sao? Tôi sẽ mời cô đi ăn tối. ”
--
- Nhà sách Tân Ngự https://www.xyushu5.com