Chu Vũ Đình bị không nói gì, còn chưa kịp nói chuyện trên bàn học đã có thêm một phần bữa sáng, là sữa và bánh mì. Hai người liếc nhau ngẩng đầu.
Ấn vào mắt là một bạn nam, không cao lắm, hơi gầy, làn da trắng, ánh mắt né tránh, sắc mặt có vài phần mất tự nhiên, "Nguyễn Tại, cho cậu, buổi sáng tôi mua thêm một phần. ”
Nói xong trong nháy mắt không thấy bóng dáng.
Khai giảng chưa đầy một tháng, Nguyễn Tại có thể nói hai tai không nghe thấy chuyện ngoài cửa sổ, nam sinh kia cô không đúng tên, cũng không biết chỗ ngồi ở đâu. Trong lúc nhất thời có chút mờ mịt, nhìn bánh mì trên bàn học, lại nhìn Chu Vũ Đình.
Chu Vũ Đình cũng đang nhìn cô. Đột nhiên ánh mắt sáng lên, giống như là biết bí mật lớn nhất, kéo người lại nhỏ giọng nói, "Ta biết rồi. ”
Nguyễn đang nhìn chằm chằm cô trong mớ mắt, "Biết gì không? ”
-Hắn đối với ngươi có ý tứ kia a! Chu Vũ Đình nói xong còn ra hiệu.
"Ý tứ gì?"
"Cái kia a." Trong lời nói của Chu Vũ Đình có chút sốt ruột, không biết nàng giả vờ không hiểu hay là thật sự không hiểu.
“？”"Trách không được ngươi đối với soái ca không có hứng thú." Chu Vũ Đình bộ dạng tôi hiểu: "Thì ra là không thông suốt. ”
Nguyễn Tại: "..."
Phó Vũ Hàm quay lại tiếp lời, "Thích ý của ngươi. ”
Nguyễn Đang đang bị kinh hãi.
Phó Vũ Hàm nhún nhún vai, nhìn bốn phía thu hồi lại, tay che miệng nhỏ giọng nói, "Ở đây, có người thích ngươi chuyện bình thường như thế nào, ngươi xem bộ dạng ngươi đẹp như vậy. Ngươi bây giờ chính là bánh bao thơm ngon trong mắt nam sinh, mặt tát to, da trắng, mắt to, nói không nhiều, an tĩnh lại ôn nhu, còn không có lực công kích, đã đánh bại Ứng Như Nguyệt trở thành tân tấn ban hoa. ”
"A?"
"Không phải nói Ứng Như Nguyệt không tốt, là nam sinh bọn họ nói, Ứng Như Nguyệt lớn lên tốt, gia thế tốt, thành tích tốt, làm cho người ta có cảm giác cao không thể chạm tới. Giống như chúng ta cảm thấy Lương Khởi là trăng trên trời, xa không thể tiếp cận, ngươi không giống nhau, nhìn liền rất có dục vọng bảo hộ..."
-
Hai tiết đầu tiên là môn Toán, nghe được trong đầu ong ong, Nguyễn đang đánh dấu không biết, chờ buổi tối trở về gọi điện thoại cho anh trai Trần Côi, xem anh có rảnh không.
Cô duỗi thắt lưng lười biếng, cầm ly nước đứng dậy đi phía sau lấy nước. Đi tới hàng ghế cuối cùng, trên không xuất hiện một chân ngăn cản đường đi.Nguyễn Đang theo tầm mắt hướng lên trên, là Lục Tuyệt, là nhân vật người bình thường không thể trêu vào, kiêu ngạo ngoan ngoãn, lão sư đều không có biện pháp với hắn.
Bất quá bình thường hắn cũng không làm chuyện, đi học hoặc là không đến, hoặc là ngoan ngoãn ngủ, nhiều nhất là có đôi khi liền trêu chọc nữ sinh dễ dàng thẹn thùng, vô thương đại nhã.
Thích loại hình này sẽ cảm thấy anh ấy rất ngầu, cá tính tốt, bị mê hoặc không muốn. Không thích thì vô cùng phản cảm.
Nguyễn Tại tại đây ngược lại không phản cảm, chỉ cảm thấy ấu trĩ. Cô vẻ mặt ân cần nhìn Lục Tuyệt hỏi: "Bạn học, có cần em gọi y tá trường cho em không? ”
Lục Tuyệt nhíu mày khó hiểu.
Nguyễn Đang đau lòng lại nói: "Rất đau đi. ”
"Anh đang nói về cái gì vậy?" Ngữ khí Lục Tuyệt có chút xông lên, càng nhiều là mê hoặc.
"Sinh bệnh chậm trễ không được, đừng tưởng rằng mình còn trẻ liền cậy mạnh. Những đứa trẻ bị cắt cụt do điều trị không kịp thời cũng không phải là hiếm. ”
Dừng một chút, Nguyễn Đang đang nghiêm túc nhìn chằm chằm vào chân hắn tiếp tục nói, "—— cậu xem chân này của cậu ngăn ở lối đi cũng không nhúc nhích được..."
- Ha ha ha ha ha ha ha!! Bên cạnh tiếng cười của Tôn Trình Hạo vang vọng khắp phòng học, đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn lại đây.Hắn vừa cười vừa giơ ngón tay cái lên cho Nguyễn Đang: "Trâu bò! Tài năng! ”
- Ha ha ha ha ha!!
Lục Tuyệt khẽ mắng 'Thao' thu chân lại, sắc mặt có chút mất tự nhiên rời khỏi phòng học.
Nguyễn tại khóe môi lúc này mới làm càn.
Lúc này, Lương Khởi vừa vặn từ cửa sau đi vào, thấy Tôn Trình Hạo cười đến nước mắt sắp chảy ra, nhíu mày,"Tiểu tử ngươi lại phát điên cái gì? ”
Tôn Trình Hạo cười đến nói không nên lời.
Người bên cạnh cũng đang cười, chỉ là không khoa trương như vậy.
Lương Khởi cũng không tò mò, ánh mắt dừng ở trên người Nguyễn Tại, âm sắc trầm thấp hô một tiếng, "Nguyễn đang ở đây. ”
Nguyễn đang ngẩng đầu, "Hả? ”
"Chủ nhiệm lớp tìm cậu.""A?" Hơn nửa tháng nay Nguyễn đang tận tụy làm tốt nhiệm vụ đại diện cho lớp học, một là kính sợ, hai là không muốn để cho giáo viên thất vọng, cũng là một loại gián tiếp khẳng định bản thân. Trong lòng cô trời sinh có một loại sợ hãi đối với văn phòng, đi tới bên cạnh Lương Khởi, nắm chặt tay cầm ly nước, nuốt nước miếng hỏi thăm, "Thầy có nói tìm tôi làm gì không? ”
Chống lại đôi mắt hạnh lóc của cô, Lương Khởi khẽ mở tầm mắt, nhuận giọng hỏi ngược lại, "Anh muốn biết không? ”
Nguyễn Tại ở trong lòng thất thượng bát hạ, gật gật đầu như gà con nhặt gạo.
Ánh mắt Lương Khởi lưu chuyển trên người cô, ý cười trong mắt càng thêm nồng đậm, nhịn không được trêu chọc cô, "Ngẫm lại gần đây em đã làm cái gì? ”
Nguyễn nín thở trong nháy mắt, tim đều nâng lên cổ họng.
Cô ấy không làm gì cả và không dám làm gì cả.
Con ngươi cô nương trước mắt bỗng dưng ảm đạm, môi nhắm không biết đang suy nghĩ cái gì, Lương Khởi biết việc này náo loạn lớn hơn, anh cao lớn hơn cô nửa cái đầu, mặt mày thấp liễm, theo bản năng giơ tay xoa xoa mái tóc trước trán cô, nói, "Tâm tình giáo viên chủ nhiệm rất tốt, hẳn không phải chuyện xấu. ”
"Đi là biết."
Nguyễn đang không biết mình đến văn phòng như thế nào.
Chu Tự Cẩm mặt mày mang theo nụ cười, đang cùng Ứng Như Nguyệt dặn dò cái gì, thấy người tới, vội vàng vẫy tay, "Đang ở đây, mau tới đây. ”"Lão sư, ngươi tìm ta?" So sánh với sự tự tại hào phóng của Như Nguyệt, Nguyễn Đang câu nệ lại nhu thuận.
Chu Tự Cẩm bưng chén trà lên nhấp một ngụm, "Tìm hai người cậu tới đây là vì trận đấu bóng rổ hàng năm, sang năm học lớp 12 sẽ không còn, đây là trận đấu cuối cùng của các cậu ở trường trung học, năm nay là đánh với Nhất Trung, đều phải cố gắng tranh một hơi cho cả lớp 12, đây cũng là vinh dự của trường trung học cơ sở chúng tôi. ”
"Thời gian ấn định vào cuối tháng sau, các cậu phải phụ trách giám sát huấn luyện đội bóng rổ, cùng với công tác hậu cần và cổ vũ trong ngày thi đấu."
-
Tôn Trình Hạo đem nguyên bản chuyện vừa xảy ra nói cho Lương Khởi nghe xong, ngay cả từng chi tiết nhỏ cũng không bỏ qua, vừa nói vừa cười.
Lần này Lương Khởi không quát lớn hắn, bản thân cũng nhịn không được cười. Thật không may! Thật đáng tiếc khi không có mặt.
Tôn Trình Hạo cười đến đấm bàn, "Cỏ! Nhìn Lục Tuyệt ăn xụi xụi còn vui hơn cả nhặt tiền của tôi! ”
"Nguyễn Đang thật sự là một kỳ tài, dính ánh sáng của cô ấy làm cho cả đời này tôi may mắn được gặp anh và Lục Tuyệt, hai đại cự đầu trong tám trung tâm bị xụi nhiễm."
Lương Khởi thu lại khóe miệng cười, "..."
Tôn Trình Hạo càng nói càng hăng hái, "Thật thú vị, thật hối hận vì không sớm quen biết cô ấy. Nói không chừng có thể nhìn thấy càng nhiều thú vị, ví dụ như ngươi và Lục Tuyệt đều ngã trên người nàng, hai người vì ôm mỹ nhân mà tranh đấu. ”Khóe miệng Lương Khởi hoàn toàn không còn nụ cười: "..."
Tác giả có một câu nói:
Lương Khởi: Tôn Trình Hạo! Hãy là một người đàn ông!
Suy nghĩ trong một thời gian dài, quyết định không sửa chữa, văn bản là rất chậm nóng, nhưng tôi thích câu chuyện này, chia sẻ mong muốn bùng nổ, nhấn mạnh vào trái tim ban đầu để viết, nếu bạn có thể thích nó là tốt hơn.
Cảm ơn bạn:
-
Chương 8
Ứng Như Nguyệt làm cho người ta có cảm giác quả thật sẽ có chút khoảng cách, giống như những bạn nam yêu mến cô nói, giống như mặt trăng trên trời.
Nhưng chân chính tiếp xúc mới biết, người của cô rất tốt, cũng không nói cao không thể chạm tới.
Hai người từ văn phòng đi ra đến quầy bán hàng, Ứng Như Nguyệt cầm hai chai sữa, Nguyễn Tại cũng tượng trưng lấy mấy gói đồ ăn vặt.Lúc tính tiền nên Như Nguyệt tranh nhau trả tiền, có thể là nhìn ra Nguyễn đang ngượng ngùng, hàn phóng nói, "Đều là bạn học, lần sau cậu mời tôi là được. ”
Nguyễn đang cười trả lời, "Được rồi. ”
"Sữa cho ngươi, thương hiệu này còn rất ngon, nếm thử xem." Ứng Như Nguyệt đưa cho Nguyễn Tại một chai, tiếp tục hỏi, "Trước đây em là mấy lớp? ”
"Lớp 6."
"Trận đấu bóng rổ năm ngoái có ấn tượng gì không?"
Nguyễn Đang lắc đầu, năm ngoái mới vào trung học, cả người mơ mơ màng màng, giáo viên đối với học sinh có thành tích không nổi bật không quá chú ý.
Khi trận đấu bóng rổ là khi không có một ấn tượng, cũng có thể là cô ấy không chú ý.
Ứng Như Nguyệt cắn ống hút nói, "Năm ngoái cũng là thời điểm này, huấn luyện so với năm nay còn chặt hơn, ta tin tưởng thực lực của bọn họ. Năm ngoái, chuyện lớn nhỏ của trận đấu bóng rổ cũng do tôi phụ trách, trước kia anh không phải lớp này, hẳn là còn chưa quá quen thuộc với nhân viên, đội bóng rổ của trường phần lớn đều là lớp chúng tôi, Lục Tuyệt là đội trưởng, còn có Lương Khởi và Tôn Trình Hạo, buổi trưa tôi dẫn cậu làm quen. ”
Nguyễn đang gật đầu.
"Cảm giác cậu thật ngoan nha?"Một câu nói bất thình lình, Nguyễn đang có chút bối rối, ngước mắt lên nhìn Nhút Nhút cười cười, "Anh là người đầu tiên nói như vậy của tôi. ”
"Thật sự." Ứng Như Nguyệt nói, "Nhìn liền rất có dục vọng bảo hộ, rất nhỏ rất ngoan một con. ”
"Vậy ta coi như là khen ngợi." Ở chung một thời gian ngắn, Nguyễn đang dần thả lỏng, cảm thấy Ứng Như Nguyệt không giống như lời đồn, liền lễ thượng nói: "Bộ dạng của cậu cũng rất đẹp, đại khí sáng sủa. ”
"Ngươi không phải là người đầu tiên nói như vậy." Ứng Như Nguyệt lời này ít nhiều mang theo vài phần nghịch ngợm, bất quá cũng là sự thật, sau đó còn tự chế giồng một câu, "Giống như hoa hồng có gai, không dám dễ dàng tiếp cận có phải hay không? ”
“... Cũng không phải. ”
Trở về phòng học, Chu Vũ Đình và Phó Vũ Hàm đi vào nhà vệ sinh trở về không thấy Nguyễn Đang ở đây, lúc này nhìn thấy cô và Ứng Như Nguyệt cùng nhau cả kinh đến rớt cằm.
Chủ yếu là phong cách của hai người hoàn toàn không giống nhau, nhưng đi đến một khối hài hòa dị thường, còn có nói cười.
Thấy người tới, Chu Vũ Đình vội vàng kéo cánh tay, hạ giọng hỏi, "Ngươi từ khi nào cùng Ứng Như Nguyệt tốt như vậy? ”
Nguyễn Tại trả lời như không có chuyện gì xảy ra: "Không có. ”
"Tại sao không? Tên anh là gì không? Chu Vũ Đình hơi kích động, âm lượng hơi tăng lên. So với Phó Vũ Hàm thì bình tĩnh hơn nhiều, nghi hoặc hỏi, "Ở đây, sao anh đột nhiên ở cùng Ứng Như Nguyệt chứ? ”"Trước kia chưa từng thấy các ngươi cùng nhau chơi qua?"
Hơn nữa theo cô hiểu được, Ứng Như Nguyệt kết giao bằng hữu rất chọn người, nói cách khác không phải ai cũng có thể cùng nàng làm bằng hữu.
Nguyễn Đang đang bắt Lưu Hải nói: "Giáo viên chủ nhiệm vừa bảo chúng tôi đi nói về trận bóng rổ, vừa vặn cùng nhau từ văn phòng trở về. ”
Chu Vũ Đình kinh ngạc, còn mang theo chút hưng phấn nho nhỏ: "Trận bóng rổ!? ”
"Đúng vậy, trận đấu bóng rổ năm ngoái cũng là lúc này." Phó Vũ Hàm truy vấn, "Chủ nhiệm lớp bảo cậu phụ trách Ứng Như Nguyệt sao? ”
Nguyễn đang gật đầu 'Ừ' một tiếng.
Chu Vũ Đình nắm lấy cánh tay Nguyễn Đang đang siết chặt, nghe thấy một tiếng 'hí' lại vội vàng buông ra, cười cười: "Thật ngại quá! Xin lỗi! ”
- Nhà sách Tân Ngự https://www.xyushu5.com