Chương 2 Nợ điều khoản
Bồi thường, không mang theo quà tặng.
Không có thắc mắc ông sẽ hiểu lầm.
"Không phải." Gương mặt Giang Lộ Tuyết hơi ửng đỏ vì xấu hổ: "Tôi không phải là quà tặng. ”
Ánh mắt cô né tránh, sợ đối phương hoài nghi, ngẩng mặt nghiêm túc cam đoan: "Bất quá tôi có thể cho anh một khoản nợ, chỉ cần trong khả năng của tôi, anh muốn cái gì, tôi đều có thể cho anh. ”
Đối phương cúi đầu nhìn vào mắt cô: "Học sinh trung học? ”
Giang Cảnh Tuyết hơi sững sờ, trả lời: "Đại học rồi. ”
"Đi học ở đâu." Bùi Hi ngồi xuống sô pha.
"Đại học Báo chí, năm nhất." Giang Cảnh Tuyết lễ phép nhìn anh ta, tự báo cáo gia đình hứa: "Tôi sẽ không nợ nần." ”
Cô lấy giấy bút từ trong ba lô nhỏ ra, ngồi xổm đến bên bàn trà, cúi đầu chải lại viết một tờ giấy nợ, hai tay đưa cho người đàn ông.Bùi Hi lười biếng dựa vào sofa, ánh mắt lãnh đạm từ tờ giấy trên tay cô chậm rãi chuyển đến trên mặt cô.
Đồng hồ điện tử trong phòng khách từng giây từng giây nhảy lên, nội tâm Giang Lộ Tuyết từng chút từng chút trống.
Ngay khi cô cho rằng Bùi Hi sẽ không tiếp nhận, chuẩn bị buông xuống, một bàn tay thon dài lạnh lùng vươn tới, rút đi tờ giấy nợ.
Ông nhận được nợ của mình và đồng ý hòa giải.
Giang Cảnh Tuyết trong lòng tràn đầy vui mừng, vô cùng cảm kích, vòng qua bàn trà đứng trước mặt Bùi Hi.
Bùi Hi nghiêng đầu, tiểu cô nương đứng nghiêm chỉnh như quân huấn, nhìn kích động của cô, cảm giác cô chuẩn bị hành lễ cho anh.
Anh đứng dậy, đang định dừng lại, cô gái trước mặt đột nhiên khom lưng 90 độ: "Cám ơn bùi tiên sinh, ngài là một người tốt. ”
“......”
Bùi Hi hít sâu một hơi, hơi thở hơi dồn dập: "Tóc cậu. ”
"A." Giang Lộ Tuyết đứng thẳng người, chú ý tới áo sơ mi của người trước ướt một mảnh nhỏ.Đó là cô ấy, và mái tóc của cô ấy bị ném khi cô ấy cúi đầu.
-Xin lỗi! Sắc mặt nàng khẽ biến, theo bản năng kiễnp mũi chân giúp hắn lau.
Ngón tay trắng nõn tinh tế của tiểu cô nương dán lên, thanh khương trộn lẫn mật quả ngọt ngào chui vào khoang mũi, thân thể Bùi Hi hơi cứng đờ.
Tay cô ướt đẫm, bị cô chạm vào như vậy, làn da trắng nớt của người đàn ông rõ ràng từ vải áo sơ mi lộ ra.
Lau ngược lại còn tồi tệ hơn là không lau.
“......”
Thật xấu hổ!!!!
Đầu óc Giang Lộ Tuyết trống rỗng, khó chịu đến mức muốn chạy trốn nơi này, nhất thời quên thu tay lại.
Cổ tay bị bắt.
Xương ngón tay người đàn ông thon dài hữu lực, nhiệt độ nóng bỏng thiêu đốt cổ tay cô, làn da kia giống như đang bốc cháy.Một giây.
Hai giây.
Gương mặt trắng như sứ của Giang Cảnh nhanh chóng treo hai chiếc đèn lồng đỏ.
Cô hoảng loạn rút tay về phía sau.
Làn da chạm vào vẫn còn cảm giác nóng rát, nhiệt từ cổ tay đến tai.
"Tiểu muội muội, ca ca muội không dạy muội đừng sờ loạn nam nhân sao."
Hắn giống như đang thiện ý nhắc nhở, ngữ khí lại mang theo chút không đứng đắn.
“...... Tôi xin lỗi ông Bùi. "Giang Lộ Tuyết không dám ngẩng đầu nhìn hắn.
Đầu ngón tay còn lưu lại nhiệt độ cơ thể trong lồng ngực anh, tay cô nóng đến mức chảo dầu, đột nhiên không biết nên nói gì.
Màn hình điện thoại di động trên bàn trà sáng lên.Bùi Hi khom lưng tiếp.
Tình cảnh xấu hổ được hóa giải, Giang Cảnh Tuyết thở phào nhẹ nhõm.
Bùi Hi không nhìn cô, nhưng cũng không lảng tránh, nghiêng người nói điện thoại. Ánh đèn trước mặt anh bị anh che khuất hơn phân nửa, ánh đèn ấm chiếu lên mặt anh, từ góc độ của cô, đường cằm của anh rõ ràng mà lập thể.
Lúc này thu liễm cảm giác lạnh lùng không gần gũi nhân tình, ánh mắt của hắn trở nên có chút nhiệt độ, làm nổi bật khí chất thanh tuấn nho nhã.
Rõ ràng cùng ca ca nàng tuổi bằng nhau, Bùi Hi là quý công tử.
Anh trai cô ấy, giống như một con trượt đường phố.
Bên ngoài mây đen dày đặc, mưa càng lúc càng lớn.
Một cơn gió mạnh thổi vào——
"Hắt xì!" Giang Lộ Tuyết bịt mũi hắt hơi một cái.
Tầm mắt Bùi Hi liếc về phía cô, tiếp theo điện thoại lên lầu.Chẳng bao lâu, ông bước xuống với một chiếc áo sơ mi sạch sẽ.
"Đi thay."
Chênh lệch nhiệt độ buổi sáng và buổi tối ở Thành Phố rất lớn, trời sắp tối, nhiệt độ đột nhiên giảm xuống, tuyết rơi ở Giang Lộ đã bị đóng băng không chịu nổi.
"Cám ơn." Cô quay đầu đi tìm nhà vệ sinh. Phong cách trang trí biệt thự tối giản, không giống với cách bố trí truyền thống của nhà cô, cô không tìm thấy, muốn hỏi, đột nhiên nhớ tới bùi Hi vừa nói "Kế tiếp có phải muốn mượn phòng tắm nhà tôi tắm rửa hay không".
Giang Lộ Tuyết không mở được miệng.
Đúng lúc này, bên ngoài đi vào một nữ nhân trung niên. Giống như nhận được ý bảo, người phụ nữ mỉm cười dẫn Giang Cảnh Tuyết lên lầu: "Cô Giang, phòng tắm ở trên lầu. ”
Giang Cảnh Tuyết nhìn Bùi Hi một chút, được anh ngầm đồng ý, vội vàng xoay người đuổi theo.
Dì giúp cô bật hệ thống tắm và điều chỉnh nhiệt độ nước.
"Đánh sang trái là nước lạnh, bên phải là nước nóng, công tắc này là vòi phun ở trên, đây là phía dưới." Dì trình diễn cho cô ấy thấy, "Đây là sữa tắm, đó là dầu gội đầu, khăn tắm và máy sấy tóc trong tủ này." Tôi ở cửa, Giang tiểu thư có nhu cầu, bất cứ lúc nào cũng có thể gọi cho tôi. ”
Giang Cảnh Tuyết có chút bất ngờ, đối phương biết họ của cô là gì: "Cảm ơn. ”Cửa phòng tắm đóng lại.
Giang Cảnh Tuyết cởi nút áo ra, cởi quần áo ướt đẫm. Nước nóng rơi xuống, lãnh ý trong nháy mắt bị xua tan.
Tắm rửa xong, cảm giác như một lần tái sinh.
Giang Lộ Tuyết cầm lấy ống gió, thổi đồ lót đến nửa khô. Không dám lộn xộn khăn tắm trong phòng tắm, cô rút ra mấy tờ giấy lau người, cầm lấy chiếc áo sơ mi trắng sạch sẽ mặc vào.
Chiều dài có thể làm cho cô ấy một chiếc váy.
Dì giúp Giang Lộ Tuyết chuẩn bị dép lê, còn có vớ sạch sẽ.
"Ngài để giày kia ở cửa ướt rồi, ta vừa mới giúp ngài rửa qua." Dì nói, "Nó gần như khô." ”
"Cảm ơn dì."
"Ngài là khách quý của Bùi tổng, hẳn là vậy."
Nàng nào là khách quý gì, nàng là tên lưu manh thối nát không biết xấu hổ.Giang Cảnh Tuyết xuống lầu chờ vài phút.
Dì lấy giày của mình trở lại và rửa nó giống như mới.
Thấy cô mang giày vào sẽ rời đi, dì vội vàng nói: "Bên ngoài trời vẫn còn mưa, cô Giang chờ mưa ngừng đi. ”
"Không cần, ba mẹ tôi còn ở nhà chờ tôi." Giang Cảnh Tuyết nhìn lên lầu.
"Bùi tổng đang làm việc, phân phó tôi giúp ngài gọi tài xế." Dì cầm ô cho cô, "Vậy tôi bảo tài xế lái xe tới đây?" ”
Bùi Hi cư nhiên sẽ giúp cô gọi xe, Giang Cảnh Tuyết cảm kích nói: "Được, cám ơn. ”
Nhìn chiếc xe biến mất trong mưa.
Dì cầm điện thoại di động, hạ giọng: "Này vợ, là một cô gái, đúng đúng, nữ." Bộ dạng xinh đẹp, làn da vừa trắng vừa ngoan, thì ra Bùi tổng thích cái này treo. ”
"Vậy cũng không phải sao, lần đầu tiên gặp! Khẳng định có kịch, Bùi tổng còn đem quần áo của mình cho nàng mặc! ”
*Giang Lộ Tuyết về đến nhà, trong phòng khách cười nói vui vẻ.
Mẹ chào đón: "Em bé, anh trai của bạn là ok!" Đối phương rút án rồi! Ca ca vẫn thương ngươi, liền nghe được ngươi khuyên. ”
Cái này, giải quyết?
Giang Cảnh Tuyết chột dạ "Ừ" một tiếng, không dám để cho ba mẹ biết cô một mình đến nhà người đàn ông xa lạ.
"Sao?" Thành Du đánh giá con gái: "Bảo bối, sao em lại thay quần áo được? "Cô ấy đến gần ngửi thấy mùi tóc của Văn Giang: "Còn gội đầu nữa à? ”
"Ừm." Giang Lộ Tuyết không giỏi nói dối, tránh mắt mẹ: "Trên đường đến bệnh viện bị mưa, anh trai bảo tôi đến tiệm cắt tóc gội đầu. ”
"Áo sơ mi này..."
Giang Cảnh Tuyết nói nhanh: "Ca ca mới mua. ”
"Tiểu tử này, thẩm mỹ từ khi nào tốt như vậy? Trước đó mặc như một con bướm hoa. "Sự tình đã được giải quyết, Thành Du tâm tình sảng khoái: "Quần của ngươi còn ướt, mau đi tắm rửa một chút, đừng bị cảm. ”
"Ừm."Để không cho mẹ nghi ngờ, Giang Lộ Tuyết lại tắm rửa một lần nữa.
*
Ngày hôm sau thời tiết rõ ràng, Giang Lộ tuyết sau giờ học đã đến bệnh viện. Bác sĩ cho biết anh trai cô bị thương gân cốt và cần phải nhập viện thêm vài ngày nữa.
Giang Cảnh Tuyết cảm thấy kỳ quái: "Anh, tại sao anh đánh người khác, người khác không sao, anh còn phải nằm viện vài ngày nữa. ”
Giang theo đó nóng nảy nói: "Vậy buộc lão tử chơi đùa! Tất cả đều là âm chiêu, chiêu chiêu trí mạng! ”
"Nhưng chúng ta xem giám sát, ngay từ đầu hắn không muốn đánh với ngươi, một mực trốn tránh nắm đấm của ngươi. Hơn nữa, hắn hình như không chơi âm, đều là quang minh chính đại, dùng sức đánh ngươi. "Giang Cảnh Tuyết có chút hoài nghi: "Anh, có phải anh đánh không lại anh ấy không? ”
Giang sau đó bị nghẹn: "Nói nhảm! Ta vốn có thể đánh, còn không phải là hồi nhỏ cõng ngươi, đè thấp cho ta hai cm. Cẩu tệ kia cao một mét chín, vừa vặn cao hơn ta hai cm. ”
“... Anh không cao 1m85 sao? ”
"Đừng để ý đến những chi tiết này."
- Nhà sách Tân Ngự https://www.xyushu5.com