"Báo cáo, ai sợ ai. Anh ta đâm vào xe tôi cũng không nhẹ. ”
"Camera giám sát tôi và ba cậu đều xem, là anh động thủ trước, báo cảnh sát cũng là cậu đuối lý!"
- Để ta cầu hắn, ta thà rằng đi tù! Giang sau đó phản bội: "Người nghèo chí không nghèo, các ngươi không được đi cầu xin hắn! ”
"Năng lực như vậy, ngạo khí như vậy, vậy ngươi lao động sửa chữa đi! Sau này tôi và cha cô, em gái anh, ba chúng tôi đã sống! "Bà Giang tức giận bấm điện thoại.
Xong việc lại lo lắng: "Làm sao bây giờ, sự tình náo loạn lưu lại đáy án, tương lai chính là muốn ảnh hưởng đến ba thế hệ a! ”
Giang Cảnh Tuyết an ủi mẹ: "Mẹ đừng nóng vội, người kia nhìn qua, cũng không giống người không nói đạo lý. "Thật ra cô ấy cũng không xác định, chỉ có thể an ủi mẹ như vậy trước.
"Bảo bối, em đã gặp anh ta?"
"Ừm, anh ấy ở cùng một phòng bệnh với ca ca." Giang Cảnh Tuyết hỏi: "Nếu anh ta chịu hòa giải, cảnh sát có phải sẽ không bắt anh trai tôi không?" ”
Ông Giang: "Bắt nhất định phải bắt, nhưng loại tranh chấp này, chỉ cần đối phương đồng ý hòa giải, bình thường sẽ không chuyển hình sự. Với thái độ của anh trai cô, người ta không kiện anh ta mới là lạ. ”
"May mắn là mọi người đều bị thương ngoài da, chủ yếu là chiếc xe đó. Đánh nhau thì đánh nhau, đập xe gì đó! "Bà Giang sứt đầu mẻ trán: "Tôi đã hỏi qua, đó là một chiếc xe sang, người ta phải bồi thường, bán tôi cũng không bồi thường nổi. ”"Đó là Bùi gia đại công tử." Giang phụ an ủi thê tử, "Thiếu không phải tiền, phỏng chừng liền muốn xin lỗi. ”
"Tính tình chó của con trai ngươi, hắn nói không đi cầu người, chết cũng sẽ không đi."
"Vậy chúng ta đi."
Ca ca rất thương nàng, Giang Lộ Tuyết lo lắng hắn thật sự bị bắt đi ngồi tù, nhưng nàng không muốn để cho cha mẹ khúm núm đi cầu người.
"Ba mẹ các con đừng đi. Các ngươi đi, nói không chừng sẽ bị coi là đạo đức bắt cóc, đối phương nhất định sẽ tránh không thấy. Để cho anh trai tôi đi một mình, tôi sẽ khuyên anh ta. ”
Bà Giang do dự một chút, bất đắc dĩ nói: "Cũng chỉ có thể như vậy, vậy con đi sớm về sớm, trên đường chú ý an toàn. ”
"Biết rồi."
Giang Lộ Tuyết không đến bệnh viện, tra bản đồ điện thoại di động đi tàu điện ngầm đến mười tám tòa nhà ở Nam Hồ.
Ngày tháng 10 ở miền Nam nói thay đổi.
Một giây trước còn bầu trời quang đãng vạn dặm, một giây sau bỗng nhiên nổi lên mưa to.Khu biệt thự cao cấp cần phải đăng ký và thông báo cho chủ sở hữu, sau khi có được sự đồng ý mới có thể đi vào, Giang Cảnh Tuyết ở phòng bảo vệ chờ vài phút.
Nhân viên bảo vệ ở đây được huấn luyện nghiêm ngặt, bộ dáng công vụ có vẻ không gần gũi: "Xin chài, Bùi tiên sinh hôm nay không gặp khách. ”
Giang Cảnh Tuyết: "Phiền ngài nói với anh ấy một tiếng, tôi là Giang gia đến xin lỗi. ”
Nhân viên bảo vệ do dự, trả lời điện thoại và để cô tự nói.
Giang Lộ Tuyết nhận lấy điện thoại, đang muốn mở miệng, bầu trời đen bao phủ bất ngờ bổ một tiếng sấm kinh.
Đinh tai nhức óc, thiên địa phảng phất đều run rẩy vài cái.
Cô sợ tới mức dời điện thoại ra khỏi tai: "Bùi tiên sinh, tôi là..."
"Điện thoại cho người gác cổng."
Giọng nói từ tính thấp của người đàn ông trộn lẫn với dòng điện chui vào tai.
Giang Cảnh Tuyết sửng sốt một chút: "À, được. ”Bảo vệ tiếp tục gọi điện thoại liên tục, quay đầu nhìn cô một cái, cúp điện thoại, thả cô đi.
Những biệt thự bụi bặm không nhiễm được có sừng sững trên hồ nước, cũng có khúc khuỷu quanh khéo léo xây dựng ở chỗ cao, tựa như thế ngoại đào nguyên. Tuy rằng đều là biệt thự đơn lập, nhưng rất chú ý bố cục phong thủy, kiến trúc phức tạp kết cấu thanh tú thiếu chút nữa khiến Giang Lộ Tuyết quấn quanh choáng váng.
Trước khi đến, Giang Lộ Tuyết đã làm bài tập về nhà.
Người này tên là Bùi Hi, gia thế hiển hách, là con trai duy nhất của người giàu nhất Thành Phố, vừa tốt nghiệp đã tiếp quản một công ty niêm yết lớn.
Biệt thự vườn Hinh Mật Hồ là khu nhà giàu số 1 Thành Phố, gọi tắt là 18 tòa nhà ở Nam Hồ. Mỗi bình ba mươi vạn, bùi Hi ở loại hộ này là 8 phòng 4 phòng 6 vệ sinh. Ngay cả một ngôi nhà cũ cũng cần một mức giá trên chín con số.
Có thể mua biệt thự nơi này, khẳng định không phải người thiếu tiền, cùng đối phương đàm phán bồi thường, hẳn là không có tác dụng gì.
Vậy thì chỉ có thể thành khẩn xin lỗi.
Nhà Bùi Hi ở căn nhà số 8 có tầm nhìn rộng lớn nhất bên hồ.
Giang Cảnh Tuyết đứng bên ngoài biệt thự, tìm một hồi mới tìm được nút bấm chuông cửa.
Chuông cửa vang lên vài tiếng và được bật.Giang Cảnh Tuyết lấy hết dũng khí để giọng điệu của mình nghe có vẻ hào phóng tự nhiên: "Xin chào Bùi tiên sinh, tôi là em gái của Giang Theo chúng tôi đã gặp qua ngày hôm qua. ”
"Rương" ——
Khóa cửa đột nhiên mở ra.
Giang Cảnh Tuyết run rẩy, hai ngón tay tinh tế chống vào cửa chọc, đẩy ra, sau đó nhẹ nhàng đóng lại, vòng qua cây cầu nhỏ trên hồ đi lên. Xung quanh rất nhiều giám sát điện tử, cảnh quan bên ngoài sân là mới lạ và đẹp, nhưng cô không có ý định thưởng thức phong cảnh.
Đi tới cửa biệt thự, Giang Lộ Tuyết dừng lại, cúi đầu nhìn đôi giày vải ướt đẫm trên chân.
Sợ giẫm lên sàn nhà bẩn, cô cởi giày ra, đặt sang bậc thang căn chỉnh, giẫm lên vớ ướt, cẩn thận đi vào trong vài bước.
Nhìn thấy người đàn ông chậm rãi xuống lầu, cô lập tức dừng chân lại.
"Bùi tiên sinh xin chài, tôi là muội muội của Giang."
Đối phương không trả lời, hai tay cầm túi, mặt mày trầm tĩnh nhìn cô.
Khác với bộ dáng hôm qua nhìn thấy ở bệnh viện, trên người nam nhân có thêm chút cảm giác lạnh lùng.Một thân âu phục phác họa dáng người cao ngất của hắn, nút áo sơ mi nghiêm cẩn cài lên một cái cao nhất, làm nổi bật khí chất nhã nhặn của tinh anh thương nghiệp.
Giang Cảnh Tuyết chỉ nhìn thoáng qua liền rụt rè thu hồi ánh mắt, nói tiếp: "Tôi đến xin lỗi anh. ”
Nói xong, phát hiện có chút sai lệch so với bản thảo trước đó, cô đỏ mặt, sửa lại: "Tôi thay mặt gia đình chúng tôi đến trịnh trọng xin lỗi anh. ”
Phòng khách yên tĩnh.
“......”
Cô ngước mắt lên và nhìn trộm.
Từ giữa hàng lông mày lạnh lùng của đối phương có thể phẩm ra một tia không kiên nhẫn, nhưng hắn tu luyện cực tốt, rất thân sĩ chờ đợi nàng nói xong.
Giang Lộ Tuyết rất may mắn gặp được không phải loại phú nhị đại ngang ngược vô lễ này.
"Hy vọng ngài có thể tiếp nhận." Cô tiếp tục.
Tầm mắt Bùi Hi nhàn nhạt dừng trên người cô.Tóc cô gái rải rác trên người, áo sơ mi bị nước mưa thấm ướt, lộ ra dây đeo vai màu trắng tinh tế, vải mỏng của vạt áo dán vào làn da nhẵn nhụi bên hông, hiện ra dáng người non nớt.
Bùi Hi nhếch khóe môi dưới: "Muốn dùng mỹ nhân kế? ”
Giang Cảnh tuyết nhiên, theo tầm mắt nam nhân cúi đầu, sau khi phản ứng lại, vội vàng hai tay ôm tay che thân thể.
“...... Anh đã hiểu lầm rồi. ”
Giọng nói của người đàn ông nghiêm túc và nhạt nhẽo: "Kế tiếp có phải muốn mượn phòng tắm nhà tôi để tắm không? ”
"Không phải." Giang Lộ Tuyết giải thích: "Anh muốn em...".
Bùi Hi Lương lạnh lùng ngắt lời cô: "Em nằm mơ. ”
“......”
Giang Cảnh Tuyết từ nhỏ thành tích xuất sắc, thầy cô và bạn học đều đối xử với cô rất tốt, bình thường ở nhà cũng được ba mẹ anh trai sủng ái.
Đây là lần đầu tiên gặp phải loại này.Người đàn ông khắc nghiệt.
Cô cúi đầu, cắn chặt môi dưới, cố gắng nghẹn lại nước mắt muốn đoạt hốc mắt.
Trưởng thành, không thể dễ bị tổn thương như vậy nữa.
Rời xa ba mẹ anh trai, không ai phải chiều chuộng cô.
"Bùi tiên sinh," Giang Lộ Tuyết vượt qua nỗi sợ hãi trong lòng, ngẩng mặt nhìn người đàn ông cao lớn cao ngất trước mặt, thành khẩn lặp đi lặp lại thỉnh cầu: "Tôi muốn thư tha thứ của anh. ”
Thanh âm tiểu cô nương ôn nhuận chân thành, nghe ra một tia rung động, nhưng nàng cực lực che dấu, cho nên không phải rất rõ ràng.
"Có bất kỳ yêu cầu nào chỉ cần Bùi tiên sinh nhắc tới, ba mẹ tôi đều có thể đáp ứng." Cô thu hồi ánh mắt, đọc xong bản thảo đã đánh trước: "Hy vọng Bùi tiên sinh có thể suy nghĩ một chút, chúng ta thành tâm hòa giải. ”
Ngoài trời gió mạnh, sấm chớp.
Người đàn ông nhìn ra ngoài cửa sổ, từ bi: "Bạn có thể ở đây chờ đợi cho mưa dừng lại." ”
Có phải vậy, bị từ chối?Giang Lộ Tuyết trong lòng khó chịu, vừa gấp vừa hoảng: "Bùi tiên sinh không hòa giải, trời tối tôi cũng sẽ không đi. ”
Bùi Hi nhìn lại cô, dường như có chút ngoài ý muốn, khẽ hát: "Tuổi còn nhỏ, còn học được trò lưu manh này. ”
Lưu manh, là tên nhã của lưu manh, vô lại.
Chỉ cần hắn nguyện ý ra thư tha thứ, lưu manh, liền lưu manh.
Giang Cảnh Tuyết hai tay nắm tay đứng tại chỗ, mí mắt ướt át, đôi mắt trong suốt chứa đầy hơi nước, sợi tóc dán lên vai còn đang nhỏ giọt, làn da trắng như ngọc lộ ra trong không khí.
Nhận thấy được tầm mắt trên đỉnh đầu, Giang Lộ Tuyết rụt rè ngẩng đầu.
Người đàn ông nhìn cô từ trên cao xuống, con ngươi đào hoa đen láy trong suốt, ánh mắt trở nên đùa giỡn.
"Tiểu muội muội, muội biết, cái gì gọi là cô nam quả nữ?"
"Biết... Hôm qua tôi đã trưởng thành. Giang Lộ Tuyết cố gắng giữ bình tĩnh: "Tôi thành tâm xin lỗi anh. ”
Ánh sáng trên đỉnh đầu tối sầm lại, nam nhân đột nhiên khom lưng, mang theo một mảnh hàn khí thanh hàn.Hơi thở đối diện nhau, hô hấp quanh quẩn, giang Lộ Tuyết tim đập nhanh hơn, khẩn trương lui về phía sau hai bước, mí mắt ướt sũng không ngừng run rẩy.
Người đàn ông cúi xuống và nhìn thẳng vào cô: "Bồi thường? Lễ đâu. ”
Giọng nói không có cảm xúc gì của anh bọc trong tiếng mưa tí tách: "Anh trai em định bồi thường cho em sao? ”
Tác giả có một câu nói:
Điềm Văn, Bùi Hi 25 tuổi, Giang Lộ Tuyết 18 tuổi
Bụng đen rầu x ôn nhu kiên định
Tôi hy vọng bạn thích ~
- Nhà sách Tân Ngự https://www.xyushu5.com