Cánh cửa đóng lại.
"Không được đi." Thẩm Dạ nói đến một nửa, đã tức giận nhắm mắt lại. Ký ức hỗn loạn tràn vào đầu hắn, làm cho ngực hắn đều phát đau.
"Phó Tinh Hà." Thẩm Dạ cong người lên, trán bị mồ hôi thấm ướt đặt lên chăn. Khóe mắt hắn khó chịu đỏ lên, một mình ở trong hô hấp nặng nề nghiến răng nghiến lợi thấp giọng nói, "Ta hận chết ngươi..."
——
Khang Bình nghe nói thượng tướng bọn họ ngoài ý muốn phát sốt, còn bắt người trở về phòng, liền há to miệng, quả thực cũng không thể tin được.
Tuy rằng vấn đề tối thông tin của thượng tướng quả thật đã rất lâu, nhưng mà... Đây chính là thượng tướng bọn họ a!
Chỉ bằng ngạo cốt cùng ý chí lực mỗi lần Thẩm Dạ bày ra trên chiến trường.
Hắn như thế nào cũng càng nguyện ý tin tưởng thượng tướng đem người dám tới gần hắn một cước đá chết, chính mình trở về phòng, cũng không thể tin tưởng, thượng tướng thật sự bị người ta đánh dấu.
Khang Bình đi theo quản lý đứng bên ngoài cửa phòng, rối rắm nửa ngày, cũng không dám mở cửa. Cho đến khi tôi thấy cánh cửa mở ra từ bên trong.
Phó Tinh Hà lông tóc không tổn hao gì, chỉ là cúi đầu, đỏ mặt triệt để. Hắn cởi áo khoác ra, che ở bên hông, khí tức trên người rõ ràng thập phần lộn xộn, quần áo đều bị kéo ra, cả người giống như là một Fairmont đi lại.Phó Tinh Hà nhìn thấy người bên ngoài, vừa đi ra liền xin lỗi, thanh âm vẫn là khàn. "Thực xin lỗi."
Là người phục vụ quá mức đẹp trai kia.
Trong đầu Khang Bình hỗn loạn hiện lên một ý nghĩ.
Cho nên nguyên lai thượng tướng không phải chán ghét alpha, chỉ là một cái đại diện khống chế a?
Hắn đối với chuyện này đột nhiên có một chút cảm giác thực tế...
Người quản lý ở phía bên kia lo lắng không thể.
Hôm nay dĩ nhiên xảy ra loại chuyện này, tuy rằng là ngoài ý muốn, nhưng Thẩm thượng tướng chính là cháu ngoại của nguyên soái. Vạn nhất thượng tướng tỉnh lại, trách tội khách sạn của bọn họ. Bọn họ làm sao chịu nổi a.
Quản lý nhìn bộ dáng Phó Tinh Hà, hỏi thêm vài câu, sau đó thở dài một hơi, cũng không cách nào chỉ trích quá nhiều.
Dù sao hầu hết những người độc thân khi đối mặt với một O nóng lên, rất khó để giữ mình. Phó Tinh Hà cũng không có ý đồ đánh dấu vĩnh viễn khách nhân. Sau khi đánh dấu, cũng không dựa vào khách nhân không chịu đi.
Chứng minh rằng điều này thực sự là một tai nạn.Nhưng Phó Tinh Hà vẫn bị yêu cầu ở lại trong khách sạn, chờ thượng tướng ngày mai phát sinh.
"Ai, Tiểu Hà, xảy ra chuyện như vậy, ngươi khẳng định sẽ bị sa thải."
Phó Tinh Hà mím môi một cái, chỉ có thể gật đầu.
Ông nhanh chóng được chỉ định vào một phòng khác. Cửa vừa đóng lại, Phó Tinh Hà liền nhíu mày, lập tức đi đến toilet, mở đầu nước ra, sau đó đem toàn bộ đầu đều nhét vào trong dòng nước lạnh như băng.
Anh ấy vẫn còn rất nóng.
Hiện tại trong cổ họng phảng phất vẫn có thể nếm được một chút vị ngọt, nhưng chung quanh lại một chút mùi thơm cũng không ngửi được.
Từ trong ra ngoài khô nóng theo tin tức bị hắn nuốt vào, không ngừng giống như lửa cháy cháy đốt hắn.
Đó là một cảm giác thiếu sót mạnh mẽ hơn đói.
Thật khó chịu.
Xông nước một hồi, Phó Tinh Hà mới ngẩng đầu lên.Khuôn mặt đẹp trai của ông bị ướt bởi nước. Giọt nước theo đuôi tóc hắn lăn xuống, dính ướt áo sơ mi của hắn, càng làm lộ ra thân hình cao gầy của bả vai hắn.
Hắn cầm áo khoác vây quanh bên hông ra, rũ mắt nhìn thoáng qua, di chứng của những dấu hiệu này có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể cởi bỏ vải vóc khó chịu của anh, lại đi vào phòng tắm mở nước lạnh ra.
Lúc này mới cảm thấy dễ chịu một chút.
Phó Tinh Hà thở dài một hơi, dựa vào tường chậm rãi ngồi xuống.
Tại sao anh ta lại cắn nó?
Ngày mai còn phải tìm chỗ làm việc mới, tháng này tiền ba đi khám bệnh cũng không biết có đủ hay không.
Hắn ở trong lòng tính toán, rất nhanh lại ý thức được, điều kiện tiên quyết vẫn là Thẩm Dạ không tức giận với hắn, sẽ thả hắn đi.
Thế nhưng, Phó Tinh Hà ở trong nước đá tưới xuống phiền não che mặt, Thẩm Dạ khẳng định phi thường tức giận đi.
Trước kia Thẩm Dạ luôn tức giận.
_Thời trung học, Thẩm Dạ đối với hắn không hiểu sao thân cận cùng đủ loại yêu cầu, rất nhanh làm phó Tinh Hà càng thêm đau đầu.
Bởi vì như thế nào cũng không cách nào cự tuyệt trực tiếp, Phó Tinh Hà hôm nay cố ý ở lại văn phòng giáo viên làm đề trong chốc lát, muốn né tránh bọn Thẩm Dạ.
Chờ thấy trong phòng đã không còn người nào, Phó Tinh Hà sờ sờ bụng, mới rốt cục đứng dậy, chạy đến căng tin.
Bên kia, Vương Du rốt cục chịu không nổi, "Không phải, lão đại, tại sao anh lại phải tìm được anh ta? ”
Thẩm Dạ không để ý tới hắn, chỉ là bình tĩnh sắc mặt, không ngừng ở trong giảng lâu tìm kiếm bóng dáng Phó Tinh Hà.
"Anh ấy có thể làm gì, tại sao không trả lời tin nhắn của tôi?"
Vương Du bất đắc dĩ gãi gãi tóc, kỳ thật hắn nhìn ra được, Phó Tinh Hà hình như cũng không muốn cùng bọn họ chơi đùa, có thể là đang cố ý trốn tránh.
Nhưng lời này nói ra, Thẩm Dạ khẳng định sẽ tức giận.
"Ai, ngươi quản hắn. Chúng ta hãy đi ăn trước. ”
Mắt thấy Thẩm Dạ căn bản không nghe, ma chướng giống nhau nhất định phải tìm phó Tinh Hà. Vương Du đành phải nói thêm: "Đã mấy giờ rồi, nói không chừng tiểu ngốc tử đã đến căng tin rồi. ”Thẩm Dạ lúc này mới dừng bước, ngược lại đi về phía căng tin.
Phó Tinh Hà vừa mở cửa cửa vào căng tin, đã bị một nữ sinh đi ra ngoài không cẩn thận đụng phải.
Nữ sinh trong tay vốn cầm một cái hộp đóng gói, kết quả lần này liền rắc hết canh lên quần hắn.
"Ai nha, thật xin lỗi." Cô cũng rất ngượng ngùng, vội vàng lấy khăn giấy ra lau cho anh.
"Không có việc gì không có việc gì..."
Phó Tinh Hà có chút không quen cách xa nữ sinh như vậy, nữ sinh kia còn một mực đụng phải đùi hắn. Anh ta đỏ mặt ngay lập tức.
Nữ sinh giương mắt nhìn Phó Tinh Hà một cái. "Bằng không ngươi đi đổi một cái khác, sau đó cái này ta mang về nhà rửa sạch sẽ cho ngươi."
Phó Tinh Hà sửng sốt một chút, vừa định nói không cần, đột nhiên liền thoáng cái bị người mạnh mẽ túm lui về phía sau nửa bước.
Vừa ngẩng đầu, lại nhìn thấy Thẩm Dạ.
"Đây là làm gì đây." Thẩm Dạ nhìn bàn tay nữ sinh đặt trên người Phó Tinh Hà, trên mặt thậm chí mang theo tươi cười, "Thân thiết như vậy? ”--
- Nhà sách Tân Ngự https://www.xyushu5.com