Yến Hoài Tung vẻ mặt buồn bã, một bên kẹt đầu nấm khoảng cách công kích, một bên chú ý cd nó phóng thích bào tử độc khí, đồng thời còn không quên quan sát bốn phía.
Có rồi!
Yến Hoài Tung điều chỉnh vị trí phía dưới, hướng xa xa kia đạo quang trụ hướng thẳng lên trời mà đi.
Đó là nước suối phục sinh trong làng Tân Thủ.
Yến Hoài Tung trượt đầu nấm trèo đèo lội suối, giống như dắt diều, thủy chung duy trì khoảng cách nhất định, lại thỉnh thoảng kéo kéo một chút.
Điều này kích thích đầu nấm càng thêm nóng nảy, nó đuổi theo không rời, bất tri bất giác liền đi tới tân thủ thôn.
Yến Hoài Tung xông thẳng vào nước suối Phục Sinh mà đi, hắn "phốc thông" nhảy vào trong, nhàn nhã nằm xuống hồ, nhìn NPC thủ vệ nước suối cảnh tỉnh đi về phía đầu nấm.
Thủ vệ nước suối NPC cấp bậc so với Yến Hoài Tung cao hơn rất nhiều, hắn điều ra bảng thuộc tính thủ vệ NPC bảng điều khiển, căn bản là nhìn không ra giá trị cụ thể, chỉ có một hàng dấu chấm hỏi.
Trong đôi mắt đỏ bừng của đầu nấm chỉ có thể nhìn thấy người chơi chết tiệt kia, hồn nhiên không biết mình đang ở nơi nào.
Bảo vệ NPC lạnh lùng nhìn chằm chằm vào đầu nấm.Đầu nấm kiên trì giơ lên một mảnh bào tử độc khí, tích lực hướng nước suối Phục Sinh phóng ra độc khí phong nhận.
"Phanh——"
Một pháo hoa rực rỡ nổ tung bên bờ suối Phục Sinh.
Thân thể đầu nấm trong nháy mắt trong suốt, nương theo pháo hoa tản ra thành từng chút ngôi sao, trên mặt đất rơi xuống một cái bao nhỏ.
Kinh nghiệm của Yến Hoài Tung thậm chí còn đi một đoạn nhỏ, thanh lọc cái đầu nấm cấp 1 này còn có kinh nghiệm.
Thủ vệ NPC buông thánh cung trong tay có thể trong nháy mắt cấp 1 tiểu quái, hướng về phía Yến Hoài Tung trong suối gật gật đầu.
"Tiểu quái đã được tinh lọc."
Yến Hoài Tung nhỏ chạy tới, nhặt lên cái đầu nấm kia lưu lại bưu kiện.
Bên trong chứa một tấm đồng, một chai bột độc bào tử, còn có một kiện vũ khí cấp thấp: chủy thủ dập độc, kèm theo bào tử độc khí thêm thương tổn.
Trước mắt Yến Hoài Tung sáng ngời, lần đầu tiên tinh lọc tiểu quái liền xuất trang bị, vẫn là vũ khí. Từ trước đến nay, tỷ lệ vũ khí rơi xuống trong các trò chơi đều tương đối thấp, acc này so với tưởng tượng nổi tiếng hơn nhiều nha.Hắn hưng phấn cầm dao găm lên, hướng về phía không khí dùng sức vung lên.
【Dao găm độc, vũ khí cấp thấp, đã thu vào danh sách phần thưởng, có thể tặng vật phẩm này khi người chơi hoàn thành nhiệm vụ "thanh lọc đầu nấm". 】
Tiếp theo, chủy thủ ở trước mặt Yến Hoài Tung trống rỗng biến mất, vịt nấu chín cứ như vậy bay đi.
“？？？ Ta 'tân tân khổ khổ' đánh ra vũ khí, dựa vào cái gì thành vật phẩm thưởng? ”
Yến Hoài Tung đau đớn vô cùng.
"Bởi vì anh mở bảng điều khiển NPC, muốn tắt không?"
Tiểu Hắc bình tĩnh hỏi.
"Đóng."
Yến Hoài Tung vừa dứt lời, một hàng văn tự huyễn thải từ đỉnh đầu hắn toát ra, bay đến giữa không trung nổ tung một đóa pháo hoa bảy màu, so với pháo hoa hiệu ứng đặc hiệu khi đầu nấm được thanh lọc còn chói mắt hơn.
【Chào mừng người chơi chí tôn SVIP009 đăng nhập vào "Bình Minh Chi Khạch", vui lòng nhập ID nhân vật của bạn, tham gia khám phá Duệ Nhân Tư Đại Lục! 】Sau khi đóng bảng điều khiển NPC, Yến Hoài Tung khôi phục thân phận người chơi bình thường, bề ngoài trên người trong nháy mắt từ một bộ hồng bào sáng chói, biến thành áo vải thô ban đầu của người chơi.
Ông ngay lập tức được xác định bởi hệ thống trò chơi - một người chơi SVIP có giá trị.
Yến Hoài Tung bị văn tự huyễn huyễn này làm cho ngón chân quật vào một căn biệt thự, hắn hỏa tốc chạy trốn khỏi hiện trường, chạy vài bước, mới dừng lại bắt đầu nhập ID nhân vật: "Tung".
Tên trên đầu của ông đã được chuyển từ "SVIP009" thành "SVIP" và mang theo ánh sáng rực rỡ của riêng mình.
"Tiền tố?"
Yến Hoài Tung không nói gì nữa, hắn cũng không muốn đem tấm biển nhỏ tượng trưng cho người ngốc tiền nhiều một mực dán lên đỉnh đầu. Nhưng ông đã đi qua bảng điều khiển hệ thống và không tìm thấy tùy chọn để ẩn tiền tố này.
【Máy cày SVIP cao quý, đặc quyền của máy đăng nhập phiên bản sang trọng: giá trị may mắn ban đầu thêm +1, đã được thêm vào bảng thuộc tính của bạn, vui lòng kiểm tra. 】
Ông gọi bảng điều khiển thuộc tính.
Trí tuệ: 0
Năng lượng: 0Nhanh nhẹn: 0
May mắn: 1 (SVIP độc quyền: 1 giá trị may mắn hơn người chơi bình thường lúc đầu)
Quyến rũ: 100
"Tôi thực sự cảm ơn..."
Yến Hoài Tung từ "May mắn E" bình thường biến thành "May mắn 1" như bây giờ, nội tâm không hề dao động, thậm chí còn có chút cảm kích, dù sao lúc trò chơi này thăng cấp sẽ tự động gia tăng giá trị thuộc tính.
Nhiều không miệng, tài khoản này thật sự là tuyệt, mỹ mạo đầy đủ, nhưng ngay cả một kỹ năng cấp thấp cũng không buông ra được, đồng thời lại là một kẻ xui xẻo may mắn ban đầu chỉ có 1 (1 điểm kia vẫn là bởi vì Krypkin).
Yến Hoài Tung uể oải, một trận BGM mang theo âm thanh điện tử kèm theo hệ thống phát sóng bên tai hắn nổ tung.
【Người chơi chí tôn SVIP001 đã online, hiện đang ở Dục Linh Thánh Địa. 】
Hóa ra, khi SVIP đi trực tuyến, không chỉ có hiệu ứng ánh sáng thẩm mỹ khó nói, mà còn có loại phát sóng phạm vi này?
Yến Hoài Tung bị thao tác rết ngựa của công ty game chặn lại, bắt đầu hối hận vì sao lúc trước không lấy phiên bản xa hoa này đổi lấy một cái máy đăng nhập phiên bản tiến giai bình thường.Lần đầu tiên đăng nhập đã ràng buộc mống mắt, hắn muốn tìm người đổi cũng không cách nào...
Yến Hoài Tung đã nhìn ra, công ty trò chơi này, đem 999999 oan đại đầu phí đều dùng ở địa phương làm cho người ta không biết nói gì.
Xuất hiện với hiệu ứng đặc biệt của đôi mắt chó mù lóe lên> Ngưu M là hệ thống phát sóng, tựa như thiếu niên nghiện internet khi lên máy bay vang vọng toàn bộ tiệm net phát sóng: "Vương giả ngoại ô ở máy bay 006 online, nhanh chóng đến vây xem ôm lớn. Chân. ”
Hắn chỉ muốn trở thành một người chơi bình thường yên tĩnh, vì sao phải cho hắn những thứ mặt giả dối tiêu hóa không được...
"QAQ không vang lên chơi cay!"
Nội tâm Yến Hoài Tung gầm gừ +1.
【Người chơi chí tôn SVIP010 đã online, hiện đang ở Dục Linh Thánh Địa】
【Người chơi chí tôn SVIP005 online, hiện đang ở Dục Linh Thánh Địa】
......
Hệ thống phát sóng liên tiếp, Yến Hoài Tung nghe được vài tiếng SVIP online."Xếp chồng lên mạng, đây là đều nhận được chuyển phát nhanh?"
Yến Hoài Tung mắt thường có thể thấy được chung quanh lục tục xuất hiện một ít người chơi, thân hình từ trong suốt dần dần trở nên rõ ràng, ở địa điểm ban đầu hắn online chen thành một đoàn.
--
- Nhà sách Tân Ngự https://www.xyushu5.com