"Nguyệt Dực hộ pháp, người trẻ tuổi lấy được số NPC kia, tựa hồ rất có ý nghĩ."
Nguyệt Linh hộ pháp không chút để ý vuốt ve móng tay thật dài, ánh mắt tập trung vào ngọn đèn dầu cũ kỹ tản ra lam quang u u trên bàn.
"Không sao, chỉ cần dễ sử dụng, để hắn đi."
Nguyệt Dực hộ pháp khép lại mái tóc dài đặc biệt hoa râm dưới ánh đèn lờ mờ, chớp chớp tròng mắt mờ nhạt.
"Lại nói tiếp, tiến độ của Nguyệt Đường như thế nào?"
"Anh ta?" Không hổ là Nguyệt Quân lưu lại, ngày mai hẳn là có thể đúng giờ ra mắt 'hoạt động mới'. ”
"Vậy, là tốt rồi..."
Nguyệt Linh hộ pháp nhìn chằm chằm u □□ hỏa lúc lóe lên kia, không nói gì nữa.
Dưới bầu trời đêm tối đen ngoài cửa sổ, mặt đất chấn động càng lúc càng thường xuyên, Nguyệt Dực hộ pháp không hề buồn ngủ, nàng sớm đã không nhớ rõ mình đã bao lâu không nhắm mắt lại.
Mà gió đêm bị hắc ám thuần túy nhiễm lạnh, thổi đến Yến Hoài Tung run rẩy.Sau khi hắn online mới phát hiện, trong lúc bảo trì trò chơi, những NPC ở các vị trí khác nhau đều chạy không thấy bóng dáng, không biết ở phòng nào nghỉ ngơi.
Toàn bộ tân thủ thôn, cũng chỉ có bình hoa NPC của Yến Hoài Tung mặc một thân hồng y du đãng bên ngoài, tựa như một vầng trận không cam lòng mặt trời mọc.
Hắn bị mặt đất dưới chân dần dần đều đặn chấn động đến cả người đều tê dại, hắn theo tiếng ầm ầm dưới lòng đất —— tiếng gõ thanh thúy "Leng keng rắc" – tìm nguyệt đường.
Nguyệt Đường đang giơ một quyển bản vẽ thật dài, chỉ huy hơn mười thợ thủ công mặt không chút thay đổi ở vị trí trung tâm tân thủ thôn đục khắc cái gì đó.
Mấy thợ thủ công kia bộ dạng bình thường không có gì lạ lại giống nhau như đúc, vừa nhìn đã biết là người công cụ cùng khuôn mẫu.
"Ngươi đến vừa vặn..."
Nguyệt Đường đẩy ống kính đơn phương kẹp trên sống mũi, cười với Yến Hoài Tung.
"Phương án là cậu đề ra, nhiệm vụ hoạt động này tiếp nhận người dẫn dắt thì do cậu đảm nhiệm đi."
"Không cần đi, ta liền thuận miệng nói vài câu."
Yến Hoài Tung muốn trải nghiệm hoạt động lớn dưới góc nhìn của người chơi, căn bản không nguyện ý ở đó làm NPC gỗ."Có thể thêm giá trị hảo cảm của người chơi, giá trị hảo cảm có thể đổi kỹ năng cao giai và đạo cụ đặc thù."
Nguyệt Khương dừng một chút, nâng mí mắt lên phía trên tròng kính quan sát phản ứng của Yến Hoài Tung.
"Như vậy?! Sau đó, tôi sẽ suy nghĩ về việc trả lời cho bạn một lần nữa. ”
Yến Hoài Tung hai bên đều luyến tiếc.
"Có thể, đây là nhiệm vụ đặt ra, ngươi nghĩ kỹ phát ra là được."
Nguyệt Khương bất đắc dĩ cười, đưa cho Yến Hoài Tung một cái lá ghi chú mỏng manh.
Yến Hoài Tung nhận lấy nón, chạy đi xem các nghệ nhân đục hoa văn.
"Ngày mai có thể làm được không?" Cái này không được kéo xuống mấy bộ phận, lại chia làm nhiệm vụ, liều chết liều mạng tăng ca cũng phải một tuần chứ? ”
Hoa văn kia khắc trên phiến đá ở một góc quảng trường lớn, trên phiến đá khổng lồ còn có rêu loang lổ ẩm ướt.
Hoa văn tinh xảo phức tạp nhưng không lộn xộn, thoạt nhìn giống như một đóa cành có sinh mệnh dọc theo dây leo giãn ra.Cách gần, cũng chỉ có thể nhìn thấy một mảng lớn hoa văn, cùng với nút trong đó chiếm cứ vị trí mấu chốt.
Cách xa, mơ hồ có thể nhìn thấy mấy mảnh hoa văn còn dang dở kia, tựa hồ ghép thành một đồ án quy luật gì đó.
"Không cần lâu như vậy. Ngày mai là được. ”
Nguyệt Đường vươn tay ra, khoa tay múa chân trên khối hoa văn còn dang dở kia, trống rỗng ở đầu ngón tay nặn ra lục mang tinh trận phát ra ánh sáng mỏng manh.
Hắn chấp nhất tinh trận nhỏ nhắn xinh xắn, hướng về phía quảng trường trống trải di chuyển vài lần, lại cúi đầu viết vẽ vẽ trên bản vẽ dài.
Mặt trăng chuyên chú nghiêng mặt, bị đầu ngón tay hắn lóe lên tinh trận ánh sáng phủ lên một tầng bên sáng bóng, bóng ma thâm thúy của lông mi dài chiếu lên ống kính, Trang Mục phảng phất như một pho tượng mới đã lâu dài.
Yến Hoài Tung chớp chớp mắt, chuyển ánh mắt ra.
Tạm thời tin tưởng người này một chút đi, nhìn qua cũng rất chuyên nghiệp, so với mấy người khác chỉ biết cầm giọng nói điệu NPC lợi hại hơn nhiều!
"Anh em cố lên! Ta đi ngủ trước, bái ~"
Yến Hoài Tung phất phất tay rời đi.Hắn đi tới một nơi không có bóng người, nhéo nhéo quang cầu.
"Tiểu Bạch, bảng điều khiển NPC có thể lột ra tự mình tuyên bố nhiệm vụ không?"
"A —— không thể chứ, ta chưa từng thấy qua."
Tiểu Bạch từ trong quang cầu chui ra, dụi dụi mắt, ngáp trả lời.
Yến Hoài Tung hai hàng lông mày khóa chặt, đại não nhanh chóng vận chuyển.
Có rồi!
Yến Hoài Tung đem kỹ năng xám tro trong cột kỹ năng nhìn qua, có một ý nghĩ lớn mật.
Trong đó, có một kỹ năng cấp thấp – Huyễn Hóa: Triệu hoán ra một ảo giác giống như bản thân, ý niệm ngưng tụ có thể thao túng ảo giác, bị công kích thì ảo giác biến mất.
Cậu chọc chọc kỹ năng "Huyễn Hóa", tiếp tục hỏi Tiểu Bạch: "Dùng kỹ năng này thì sao? ”
"Ai? Nói như vậy, hình như có thể thử được! ”Tiểu Bạch vỗ vỗ móng vuốt nhỏ có đệm thịt màu hồng, kinh hỉ hoan hô.
"Nhưng giá trị trí tuệ trước mắt của ngươi là 0, không thể sử dụng bất kỳ kỹ năng nào, cho dù là kỹ năng cấp thấp."
Tiểu Hắc không mời tự đến lại đây ném nước lạnh.
"Ta biết, giá trị trí tuệ 1, có thể dùng kỹ năng cấp thấp đúng không."
Yến Hoài Tung nhìn chằm chằm miêu tả kỹ năng.
"Có, nhưng bây giờ là thời gian bảo trì, NPC không phát hành nhiệm vụ, làm thế nào để bạn nâng cấp?"
Tiểu Hắc cũng không coi trọng ý nghĩ của Yến Hoài Tung.
"Chờ."
Yến Hoài Tung xoay người đi tìm đầu nấm...
Ông luôn tin rằng: Huyền không thay đổi, Kiêm không thay đổi cuộc sống, chỉ có kỹ thuật và gan - có thể cứu tất cả mọi thứ.Không phải là 1 điểm giá trị trí tuệ sao, thăng cấp 1 là có, không có nhiệm vụ có thể làm, nhưng còn có thể đánh quái a!
Trong giai đoạn đầu của trò chơi, kinh nghiệm cần thiết để thăng cấp rất ít, Yến Hoài Tung chỉ cần thanh lọc thêm 29 đầu nấm, là có thể thuận lợi cấp 1.
Yến Hoài Tung một đêm không ngủ, rốt cục thành công thanh lọc 29 cái đầu nấm.
Quá trình tìm quái tạp la quái rất thống khổ, nhưng tốt xấu gì cũng có "một kích tất sát" của thủ vệ NPC, Yến Hoài Tung cuối cùng cũng thành công thăng lên cấp 1 quý giá.
【Xin chúc mừng người chơi SVIP cày thành công nâng cấp, hiện tại LV: cấp 2】
--
- Nhà sách Tân Ngự https://www.xyushu5.com