"Ngươi muốn gặp hắn như vậy, vậy thì không..."
Trên bàn tay Thẩm Dạ còn treo vết trầy xước vì từ trên tường bệnh viện nhảy xuống, nhưng vẫn cắn răng nói. "Tôi không muốn gặp anh ta!"
Tôi không muốn gặp anh ta chút nào.
Không phải là chia tay sao?
Anh ta thậm chí không muốn nói chuyện trực tiếp với anh ta.
——
Mặt trời mọc trở lại. Trong phòng, Thẩm Dạ bị trói mở mắt ra, theo bản năng nhìn quanh phòng, nhưng nơi này chỉ có một mình hắn.
Sau khi ngủ một giấc, phản ứng kỳ lạ trên cơ thể của ông cuối cùng đã lắng xuống. Một khi sức mạnh của ông đã được khôi phục, ông di chuyển một chút và cởi cà vạt của mình ra.
-Thượng tướng, ngài tỉnh chưa? Tiếng Khang Bình gõ cửa rất nhanh lễ phép truyền tới.
"Vào đi."Thẩm Dạ cau mày, đầu óc vẫn có chút hỗn độn như cũ. Trong nháy mắt khi cánh cửa mở ra, ánh mắt của hắn liền không khống chế được bay ra ngoài cửa.
"Phó Tinh Hà đâu?"
Khang Bình sửng sốt một chút.
Phó Tinh Hà là nhân viên phục vụ soái ca ngày hôm qua?
"Anh ta không có ở đây. Thượng tướng. ”
Với câu trả lời của ông. Đầu óc Thẩm Dạ cũng thanh tỉnh một chút, trí nhớ tối hôm qua dần dần rõ ràng trở lại, hơn nữa phó Tinh Hà không có ở đây, làm cho sắc mặt hắn rõ ràng trở nên kém cỏi.
"Vậy anh ta ở đâu?" Cứ như vậy đi à? ”
"Không có không có," Kang ping vội vàng xua tay. Thượng tướng làm sao trông đặc biệt lạnh.
"Anh ấy vẫn chưa đi. Người quản lý để anh ta lại. Khang Bình do dự một chút, "Nhưng mà, ngài còn muốn gặp hắn sao? ”
Ao nói chung vừa trải qua dấu hiệu, thân thể cùng cảm xúc đều sẽ bị ảnh hưởng nhất định. Nếu gặp mặt rất có thể sẽ muốn sinh ra tiếp xúc thể chất nhiều hơn, thậm chí đối với đối phương sinh ra cảm xúc tương tự ái mộ và gắn bó.Dưới tình huống đánh dấu ngoài ý muốn này, hắn còn tưởng rằng thượng tướng khẳng định phải tránh gặp lại nhân viên phục vụ kia, trên thực tế, cách hắn càng xa càng tốt.
Như vậy, pheromone alpha trong cơ thể Thẩm Dạ mới có thể chuyển hóa nhanh nhất, chỉ cần uống chút thuốc điều tiết một chút, vượt qua thời kỳ sốt, là có thể khôi phục bình thường.
"Ngài không nên đi bệnh viện trước sao." Khang Bình lấy ra thuốc ức chế đã sớm chuẩn bị tốt, đưa cho Thẩm Dạ.
Thẩm Dạ đưa tay tiếp nhận, trên cổ tay anh còn có một chút vết đỏ bị trói ra, cũng may màu da màu lúa mì của cậu cũng không rõ ràng.
Hắn mím môi, không lập tức trả lời, đem hộp thuốc nắm trong tay, vỏ ngoài hộp thuốc đều bị hắn bóp nhăn, ngược lại hỏi.
"Hôm qua hắn có nói cái gì không?"
Người phục vụ?
Khang Bình không biết Thẩm Dạ là có ý gì. Hắn coi trọng tướng dường như không vui lắm, còn tưởng rằng hắn muốn hỏi tội nhân viên phục vụ kia, liền ý đồ nói cho hắn một chút lời tốt đẹp.
"Anh ấy xin lỗi."
Thẩm Dạ nhíu mày."Anh ấy nói anh ta không nên đánh dấu bạn -"
Khóe miệng Thẩm Dạ giật giật.
"—— thật sự, hắn vừa nhìn liền phi thường hối hận!"
Gân xanh trên mu bàn tay Thẩm Dạ nhô ra, thoáng cái mở hộp thuốc ra, lực đạo quá lớn, thuốc đều rải ra.
“！！” Khang Bình mở to hai mắt. Anh ta nói gì sai!?
Khang Bình vội vàng cố gắng khắc phục, "Không, bằng không ta vẫn gọi hắn tới đây? ”
Thẩm Dạ đem hộp thuốc đều ở trong lòng bàn tay bóp thành đoàn, tức giận nói: "Cậu ấy hối hận như vậy, tôi bảo anh ấy tới đây làm gì? ”
"Ách, " Đầu óc Khang Bình hỗn loạn, hắn đột nhiên hình như hoàn toàn không hiểu được ý nghĩ của thượng tướng, đành phải thăm dò nói. "Nói không chừng hắn muốn nói chuyện với ngài, cáo từ rồi lại đi?"
"Không." Thẩm Dạ đỡ lấy trán, sắc mặt lại càng kém. "Hắn căn bản không muốn gặp ta."
Trước kia không muốn, hiện tại cũng vẫn là không muốn."Đi bệnh viện đi." Thẩm Dạ nói xong liền trầm mặt, đứng lên, đi vào trong phòng tắm.
Một khi đứng lên, hắn có thể cảm giác được nhiệt độ cơ thể của mình vẫn còn hơi cao.
Ông đã rất ghét sốt cho đến nay.
Thẩm Dạ nhíu mày, đi tới trước bồn rửa mặt, vốn muốn đưa tay đến đủ đồ trên bàn rửa mặt, lại cảm thấy hình ảnh trước mắt có chút chột dạ.
Bên ngoài, Khang Bình đang ngồi xổm trên mặt đất nhặt thuốc ức chế.
Hắn nhìn viên thuốc đầy đất, đột nhiên cũng có chút lo lắng, thượng tướng đã uống bao nhiêu thuốc ức chế. Bây giờ đã có sức đề kháng với thuốc ức chế, điều này thực sự có thể vượt qua cơn sốt này một cách an toàn?
Sắc mặt thượng tướng thoạt nhìn cũng không tốt lắm.
Hắn gãi gãi đầu, luôn cảm thấy thượng tướng giống như, rất muốn gặp người tối hôm qua.
Khang Bình đang suy nghĩ có nên gọi nhân viên phục vụ kia tới hay không, trong phòng tắm liền truyền đến tiếng đồ vật ngã xuống đất.
Khang Bình biến sắc, "Thượng tướng? ”Chương 6
Phó Tinh Hà sáng sớm hôm nay thức dậy thời điểm, vốn cảm giác đã khôi phục bình thường, không có tối hôm qua cái loại này khô nóng cảm giác. Hơn nữa mở cửa sổ, thổi gió bên ngoài một hồi, còn rất sảng khoái.
Sau khi anh tỉnh lại vẫn luôn xem quảng cáo tuyển dụng, còn xin vài người, chờ quản lý thông báo khi nào anh có thể đi.
Nhưng là ai biết đối phương không chỉ không cho hắn đi, ngược lại còn gọi hắn nhanh đến chỗ thượng tướng.
Phó Tinh Hà đành phải chạy tới. Vừa đi tới cửa Thẩm Dạ, hắn cũng đã có thể mơ hồ ngửi được một chút mùi hương quen thuộc.
Phó Tinh Hà thoáng cái dừng bước, do dự không đi về phía trước.
Khang Bình nhìn thấy hắn tới, lại lập tức nghênh đón.
"Thượng tướng thân thể không thoải mái, chúng tôi cần cậu cùng hắn đến bệnh viện."
Không khỏe? Làm thế nào nó có thể được. "Được..."
Khang Bình như trút được gánh nặng, lập tức nhường đường. "Vậy ngươi bây giờ đi hỗ trợ đỡ thượng tướng đỡ ra đi."Phó Tinh Hà sửng sốt một chút, không nghĩ tới tình huống của Thẩm Dạ nghiêm trọng như vậy.
Hắn đi vào phòng Thẩm Dạ, thấy Thẩm Dạ dựa vào tường ngã xuống đất, hoảng sợ, vội vàng đi qua, muốn đỡ hắn dậy.
"Thẩm Dạ, em không sao chứ."
Thẩm Dạ nhíu mày rất chặt, nửa ngày sau mới mở mắt, ánh mắt chậm rãi tập trung trên mặt Phó Tinh Hà, chờ thấy rõ người trước mắt là ai, ánh mắt khẽ động, đột nhiên đưa tay bắt lấy hắn.
--
- Nhà sách Tân Ngự https://www.xyushu5.com