Nguyễn đang lạnh ở lưng, phản xạ nhìn qua.
Bốn mắt nhìn nhau.
Hắn vừa gội đầu xong, tóc ướt sũng, giọt nước theo đầu tóc trượt xuống, đôi mắt thâm như vòng xoáy, nhếch môi dưới, trên mặt không có biểu tình dư thừa gì. Rất nhanh quay đầu lại, lười biếng ngồi xuống ghế, tự nhiên cùng nhà tạo mẫu tóc trao đổi, ngược lại huynh đệ bên cạnh hắn đều đưa tới ánh mắt ý vị thâm trường, hoặc cười, hoặc đánh giá.
Nguyễn tại hiện nhất thời cảm thấy mặt như lửa đốt.
Tác giả có một câu nói:
Tôi sẽ quay lại!
Mùa hè này có hẹn không?
Văn Chậm Nhiệt, kiên trì nhìn xuống sẽ không làm cho ngươi thất vọng nha ~
Nói tóm lại, đây chính là câu chuyện học bá thích đi học, vì không khác nhau tình yêu trường học, lôi kéo cô cùng nhau lên Thanh Hoa câu chuyện, bụng đen đi ha ha ha!
Chương 2Đến cửa nhà Nguyễn Đang còn đang ảo não chuyện vừa rồi, như thế nào không thể nhịn một chút, như thế nào lại nhất định phải ở điểm kia, lại quên chính chủ ở bên cạnh.
Quên đi, tất cả đã xảy ra.
Nguyễn Đang vỗ ngực hít sâu vài cái, lấy chìa khóa ra mở cửa, bên trong truyền đến giọng nói của Hoàng Tố Thu: "Không biết chị em lại đi đâu, trời tối còn không về. Thật sự là càng lớn càng không lo lắng, lớn nhỏ đều giống nhau. ”
"Oye ~ Altman đã biến thân! Altman cuối cùng đã biến thành! ! "Trần Huy ngồi trên sô pha vỗ tay hoan hô, trên mặt đất, trên bàn trà khắp nơi đều là đồ chơi.
Toàn bộ ngôi nhà lộn xộn.
Nàng nhẹ nhàng đóng cửa, không nghĩ tới vẫn kinh động hai người. Nguyễn Đang mím môi, nhìn nhau, cúi đầu đổi giày.
Hoàng Tố Thu ngẩng đầu nhìn cô một cái, hỏi: "Làm gì vậy? ”
"Đi cùng học cắt tóc." Nguyễn đang nói xong liền đi vào phòng.
"Ngươi cũng cắt rồi?"
Nguyễn đang dừng bước, dùng giọng mũi 'Ừ'.Trong phòng yên lặng vài giây, chỉ có tiếng Trần Huy nói chuyện với Ottoman. Hoàng Tố Thu trầm giọng hỏi: "Sao không về thương lượng? ”
"Cắt tóc tốt để làm gì?" Anh bao nhiêu tuổi? Đừng học với những người lộn xộn, muốn đọc thì đọc thật. ”
Bàn tay đặt trên dây đeo vai của Nguyễn Vô Giác siết chặt, lời nói đến bên miệng còn chưa nói ra lại nghe thấy: "Không muốn đọc thì đừng lãng phí tiền bạc, đi làm trong xưởng chú cậu, vừa lúc tuyển nữ công nhân. ”
"Đúng vậy, không muốn đọc thì đừng lãng phí tiền ba tôi vất vả kiếm được." Trần Huy bất thình lẹo ngẩng đầu, từng chữ tròn trịa bổ sung một câu.
Nguyễn Đang đang chỉ cảm thấy cổ họng giống như bị cái gì đó bóp chặt, thiếu chút nữa muốn thở không nổi, khàn giọng cãi lại, "Đây là ba tôi cho tôi tiền tiêu vặt. ”
Trần Huy 'cắt' một tiếng, ngây thơ như một đứa trẻ hỏi ngược lại: "Anh không dùng tiền của ba tôi sao? ”
Nguyễn đang cắn môi vô lực phản bác.
Vâng, cô ấy đã sử dụng nó trong bảy năm.
Năm Nguyễn Tại tám tuổi, Hoàng Tố Thu rốt cuộc không chịu nổi nhà chồng nói cô không sinh được con trai, chính thức đệ đơn ly hôn với Nguyễn Đào, người không có sự nghiệp lại nhu nhược, lần này ngoài ý muốn ai cũng không ồn ào, cũng không ồn ào, xem như chia tay hòa bình, quá trình lấy bằng chứng rất thuận lợi.
Năm sau, Trần Đại Đồng cũng ly hôn mang theo một đứa con trai, rất nhanh lại có thai, sinh ra Trần Huy. Đối với đứa con trai vất vả lắm mới có được này, Hoàng Tố Thu cầm trong tay sợ bị ngã, ngậm trong miệng sợ tan, nhiều năm như vậy vẫn ở nhà chăm sóc đứa bé.Hơn nữa Trần Đại Đồng hợp tác với người khác thành lập một xưởng nhỏ, điều kiện kinh tế quả thật có thể, Hoàng Tố Thu không đi làm cũng không kém.
.
Không biết làm thế nào để trở về phòng, Nguyễn Đang ở trong cặp sách không để, cả người liền nằm sấp trên giường nhỏ, trọng lượng của sách đè lên người, giống như tảng đá lớn, đè đến người sắp hít thở không thông.
Trần Huy là tiểu hoàng đế trong nhà, được sủng ái hết sức, ăn mặc phải là tốt nhất, cho dù là muốn sao trên trời, biết rõ không có khả năng, Hoàng Tố Thu đều sẽ thử hái một trích. Bên ngoài truyền đến giọng nói của anh, "Cô ấy họ Nguyễn, lại không họ Trần, tại sao vẫn ở nhà tôi? ”
"Còn nói không tiêu tiền của ba tôi, mới là lạ..."
Hoàng Tố Thu thấp giọng quát lớn, "Huy Huy, không được nói như vậy, đang ở là chị ruột của anh. ”
Trầm mặc một hồi, thanh âm đóng cửa đột ngột vang lên, rõ ràng là Trần Đại Đồng đã trở lại, trong lời nói ẩn chứa ý cười, "Huy Huy, đến chỗ ba ba, hôm nay đi học mới có vui không? ”
"Không vui, mẹ hung dữ với con. Tôi không nói sai, vốn là như vậy, chị gái có cha của riêng mình, tại sao vẫn ở nhà tôi? Chi tiêu tiền của chúng tôi? ”
- Huy Huy, ai dạy ngươi nói như vậy? Hoàng Tố Thu lạnh lùng hỏi. Một đứa trẻ sáu bảy tuổi nếu không có ai dạy làm thế nào có thể nói những điều như vậy.
"Đang ở là tỷ tỷ ngươi, cũng là một phần tử của gia đình này, sau này lại nói bậy mẹ muốn đánh ngươi."Trần Huy sợ hãi rụt cổ trong lòng Trần Đại Đồng.
Trần Đại Đồng trấn an vỗ vỗ lưng con trai, ánh mắt rùng mình, quát lớn: "Con cùng tiểu hài tử so đo cái gì, mau nấu cơm đi. ”
"Mẹ biết hung ta, nàng không thích con, chỉ thích tỷ tỷ." Trần Huy ủy khuất bĩu môi, đỏ mắt nói.
"Tôi không thích cô ấy nữa."
Nghe vậy, Nguyễn Đang đang đem nước tiểu nghẹn trở về, bỗng nhiên không muốn đi ra ngoài, nhẹ nhàng đóng cửa mở một khe hở, trở lại trước bàn lấy sách giáo khoa mới phát ra, lung tung lật vài cái. Điện thoại di động lật nắp đặt ở một bên ù ù rung động.
Cô mở ra xem, cao hứng nhận lên hô một tiếng "Ca".
Đầu dây bên kia truyền đến thanh âm khàn khàn của thiếu niên, "Đang ở đây, hôm nay báo danh còn thuận lợi sao? ”
"Ta cũng không phải tiểu hài tử, có cái gì không thuận lợi." Nguyễn đang cười hỏi ngược lại: "Anh ơi, còn anh thì sao? ”
"Ca ca mà, cho dù gặp phải chuyện không thuận lợi cũng sẽ làm cho nó biến thành thuận lợi."
Nguyễn Đang nở nụ cười từ tận đáy lòng.Sự tồn tại của Trần Côi là sự an ủi duy nhất của cô trong ngôi nhà này. Tuy rằng không có quan hệ huyết thống, nhưng quan hệ rất tốt, so với anh ruột còn thân hơn.
Ngay cả điện thoại di động cô dùng bây giờ, đều là tiền trần côi kiếm được trong kỳ nghỉ hè. Muốn Hoàng Tố Thu mua điện thoại di động cho cô, cho dù không thiếu số tiền này cũng là không thể.
Hai người tán gẫu, không tránh khỏi lại kéo đến học tập, thành tích của Nguyễn Tại thuộc về trung hạ lưu, cũng không phải học tập không nghiêm túc, mà là nghiêm túc vẫn là rất cố gắng, rõ ràng có đôi khi cảm thấy hiểu, làm ra đề vẫn còn kém một chút. Cô ấy cũng rất bất lực về điều đó.
Mỗi khi lúc này, Trần Côi sẽ không nói cô ngốc, mà là kiên nhẫn trấn an cô, "Có thể anh không tìm được phương pháp học tập thích hợp với mình, không hiểu thì tan học thì đi văn phòng chạy thêm vài chuyến. Lúc đó tôi cũng đến như vậy. ”
Nguyễn đang cảm thấy đầu to, bảo cô chủ động đi làm còn khó hơn là lên trời. Giáo viên rất bận rộn, giống như cô ấy nói nhiều lần vẫn còn bối rối, là một người sẽ ghét nó.
Cô ấy cũng xấu hổ.
Trần Côi chỉ cần một ánh mắt liền biết cô đang suy nghĩ cái gì, nói, "Không có gì ngượng ngùng, giáo viên thích nhất chính là học sinh chủ động học tập. ”
Nguyễn đang miễn cưỡng trả lời, "Ừm, vậy tôi thử xem. ”
"Thật sự không được, bảo dì báo cho con một lớp học thêm." Trần Côi bổ sung, "Chỉ có hai năm nay, khắc khổ một chút, đến lúc đó đến Hải Thành học đại học. ”
Nguyễn đang đưa tay chà xát mặt, thở dài một hơi, ai mà không muốn chứ, nhưng cô biết rõ, mình không có đại học có năng lực ở thành phố Thượng Hải. Kỳ thật chỉ cần có thể rời khỏi nơi này, đi đâu học đại học đều được, sợ là ngay cả đại học cũng không thi được.Đến lúc đó thật sự chỉ có thể đi nhà máy làm nữ công nhân.
"Ca, chỉ cần em có thể học đại học là cảm ơn trời đất, bất kể là Hải Thành hay là Thủy Thành." Nguyễn đang nhún nhún vai nói.
Trong giọng nói nói hết nghe theo mệnh trời.
Trần Côi từ từ dụ dỗ, "Ca ca ở Hải Thành, ngươi không muốn đến sao? ”
"Nghĩ."
"Mọi chuyện đều có thể." Trần Côi ôn hòa phê bình, "Tôi còn chưa buông tha, đừng tự mình bỏ cuộc, không được làm đào ngũ. ”
"Không thích hợp đào binh, ta làm sao có thể làm đào binh." Nguyễn Tại cũng không muốn nói những lời nhụt chí kia, trong nháy mắt ngồi thẳng người, đầu đi tới đi lui hoạt động cổ dưới cổ.
Cúp điện thoại, cô thử làm một kế hoạch học tập, chuẩn bị hai năm tiếp theo nghiêm khắc chấp hành, sau đó lại chuẩn bị sách mới, mãi đến khi Hoàng Tố Thu đến gọi cơm tối mới đi ra ngoài.
.
Ngày hôm sau lại là ánh mặt trời chói chang, mặt đất đều có thể nướng chín trứng gà, Nguyễn Đang thay đồng phục học sinh đã giặt xong, phía trên còn có mùi hoa hồng nhàn nhạt.Trần gia hiện tại ở căn nhà này là mấy năm trước mới mua, lúc ấy vì Trần Côi học trung học có thể thuận tiện một chút, cách trường học chỉ có mười phút lộ trình.
Nếu bạn không muốn đi bộ, và xe buýt, một trạm sẽ đến. Nguyễn đang xem như nhặt được tiện lợi, thời gian còn sớm, cô chậm rãi đi qua, đụng phải Chu Vũ Đình ở cổng trường.
"Ở đây, sao anh lại đến? Tôi đã chờ anh lâu rồi. Chu Vũ Đình nói xong liền khoác cánh tay Nguyễn Đang, cùng nhau đi vào bên trong.
Nguyễn Đang: "Anh đợi em làm gì vậy? ”
"Lớp mới soái ca quá nhiều, tôi sợ tôi không khống chế được bản thân." Chu Vũ Đình tự trêu chọc mình.
Nguyễn đang dở khóc dở cười, chọc vào eo cô: "Trong đầu anh ngoại trừ soái ca còn có cái gì nữa? ”
"Không còn." Chu Vũ Đình ngược lại thẳng thắn, vừa chuyển đề tài hỏi, "Tôi trên đường liền gửi tin nhắn cho anh, anh không thấy sao? ”
"Tôi không mang theo điện thoại di động."
Chu Vũ Đình hỏi ngược lại, "Quên chưa? ”
Nguyễn đang lắc đầu, "Nhà trường có cho phép mang theo điện thoại di động không? ”Nghe vậy, Chu Vũ Đình kéo người sang một bên, nhỏ giọng nói: "Đều là lặng lẽ, ai sẽ ngốc đến mức để cho trường biết mình mang theo điện thoại di động. ”
Nguyễn tại "Ồ" một tiếng, tỏ vẻ biết rồi nói tiếp, "Khai giảng rồi, mỗi ngày đều gặp mặt, có chuyện gì nói trước mặt, cậu gửi tin nhắn tôi không nhất định nhìn thấy. ”
"Vậy điện thoại di động của cậu không mang đến trường học, mua về để ở nhà không phải là lãng phí sao?"
"Vì thuận tiện liên lạc với ca ca ta nha."
Đến lớp học, hai người tùy tiện tìm một chỗ ngồi, chỉ chốc lát sau, người càng ngày càng nhiều, không nghĩ tới chủ nhiệm lớp cũng không phải là nam giáo viên hôm qua thu phí trên bục giảng, mà là một nữ giáo viên, tuổi không lớn, hẳn là còn chưa ba mươi, cười rộ lên rất ôn nhu, Bất Tiếu cả người đều rất nghiêm túc, nam sinh nghịch ngợm đều ngoan ngoãn ngồi, thở không dám thở.
Về sau mới biết được nội tình, thì ra ngày hôm qua nam giáo viên kia là chồng của giáo viên chủ nhiệm, cũng là giáo viên chủ nhiệm mới nhậm chức, mọi người không thể không kiêng kỵ.
Rất nhanh tiết thứ hai tan học, Chu Vũ Đình kéo Nguyễn Đang chạy vào nhà vệ sinh, xong rồi đi đến cửa hàng nhỏ ở sân thể dục, liên tục la hét đói bụng.
Nguyễn Đang thở hổn hển hỏi, "Anh không ăn sáng sao? ”
"Ăn không nhiều lắm." Chu Vũ Đình cười nói: "Một quả trứng gà, hai miếng bánh chưng, một ly sữa đậu nành. ”
"..." Độ cong của Nguyễn Tại ở khóe miệng dần dần ngưng đọng, cái này còn không nhiều.Điểm này là cửa hàng náo nhiệt nhất, phàm là chậm một chút phải xếp hàng, cũng may Chu Vũ Đình thông minh, tan học liền vọt ra.
Nguyễn Đang không đói, đến một chuyến đi tay không trở về cũng không thích hợp, đang chờ Chu Vũ Đình đến trước tủ đông nhìn một chút, định mua một cái bánh kem.
Đột nhiên một thanh âm kinh hỉ vang lên trên đỉnh đầu, "Bạn học, là cậu a. ”
Nguyễn Đang ngẩng đầu nhìn, là một nam hài tử rất cao, hơi gầy, làn da ngăm đen, trên tay cầm không ít đồ ăn vặt, vừa nhìn đã biết là vừa tính tiền xong.
"Ngươi là?" Cô ấy dường như không biết người đàn ông này.
"Tôn Trình Hạo, 000 ngày qua chúng ta mới gặp qua." Thấy cô nhíu mày còn nhíu lại, đối phương lại nhắc nhở, "Tiệm cắt tóc, nhanh như vậy đã quên sao? ”
"Ngươi rất dũng cảm a." Tôn Trình Hạo cười nói.
- Nhà sách Tân Ngự https://www.xyushu5.com