Phó Tinh Hà ngồi ở hàng ghế khán giả, trơ mắt nhìn học trưởng lớp cao trên màn hình lần liều mạng phát động công kích Thẩm Dạ, nhưng Thẩm Dạ mỗi lần đều có thể đem động tác của hắn lại vô tình trấn áp.
Người bên ngoài phòng huấn luyện càng tụ tập càng nhiều, ánh mắt mọi người đều thán phục rơi vào trên người Thẩm Dạ.
"Đây là ai?"
"Thật sự là lớp một sao?"
"Điên rồi đi, trên màn hình ánh sáng cơ hồ không thấy rõ động tác của hắn."
"Không chỉ là tốc độ nhanh, hắn vừa rồi hoàn toàn dự đoán động tác của đối phương, thậm chí trong nháy mắt xoay người bắn."
"Còn trúng rồi! Người đàn ông này chỉ đơn giản là một con quái vật! ”
"Rốt cuộc hắn là ai?"
"Các ngươi không biết sao? Hắn chính là Thẩm Dạ a. ”
"Thẩm Dạ, Thẩm gia? Đó không phải là nguyên soái..."Lúc này trên màn hình quang liên tục bộc phát ra mấy tiếng ầm ầm cùng ánh sáng chói mắt, robot của học trưởng rốt cục bị Thẩm Dạ hoàn toàn đánh bại.
Chương trình ảo chấm dứt và cánh cửa của khoang mô phỏng mở ra.
Toàn trường từ lặng ngắt như tờ, ngược lại quả nhiên lại bộc phát ra tiếng hoan hô cùng vỗ tay nhiệt liệt.
Thẩm Dạ vừa cao vừa đẹp trai trong tiếng hoan hô này, giống như một vị quốc vương khải hoàn, từ trong khoang mô phỏng đi ra.
Tuy rằng tất cả mọi người ở đây đều không hề giữ lại biểu đạt tình yêu của bọn họ đối với Thẩm Dạ.
Thẩm Dạ đi xuống bậc thang chuyện đầu tiên, cũng là ở trong đông đảo khán giả tìm kiếm Phó Tinh Hà, chờ tìm được, liền lướt qua mọi người, trực tiếp hướng Phó Tinh Hà đi tới.
Mặt Thẩm Dạ còn bởi vì vận động mà có chút đỏ, trong mắt tràn đầy tinh quang, vừa đi tới trước mặt Phó Tinh Hà, liền cơ hồ vội vàng hỏi. "Ngươi có thấy không, thích không?"
Phó Tinh Hà sửng sốt một chút, vội vàng gật đầu, "Thích, ngươi rất lợi hại. Ông nói một cách trung thực.
Thẩm Dạ lúc này mới nở nụ cười, trên hàng lông mày tràn đầy hăng hái của thiếu niên, bả vai cũng thỏa mãn thả lỏng xuống.
Hắn lấy đi nước trong tay Phó Tinh Hà, ngửa đầu uống một ngụm, sau đó mới bày ra một bộ mặt càng thêm bình tĩnh hiền hòa, xoay người tiếp nhận lời khen từ người khác.Sau đó, Phó Tinh Hà không thể không xem rất nhiều trận đấu Thẩm Dạ, nói rất nhiều lần khen ngợi tương tự.
Hắn chưa từng thấy Thẩm Dạ thua bất kỳ trận đấu nào.
——
Ý thức lần thứ hai thanh tỉnh thời điểm, Phó Tinh Hà chỉ cảm thấy cả người nóng lên, giống như có lửa đang cháy, trong ngực ôm một người, trong miệng còn tràn đầy vị ngọt làm cho đầu óc người ta choáng váng.
Hắn mở mắt ra, liền thấy thẩm Dạ hai mắt nhắm chặt sườn mặt.
Hắn nhíu mày, đưa tay nắm chặt thảm dưới thân, tuy rằng cả người run rẩy, mặt đỏ bừng, trong miệng không ngừng phát ra tiếng thở ra áp lực, nhưng vẫn hơi hơi cong lưng, càng đem cổ hắn đưa vào miệng Phó Tinh Hà.
Phó Tinh Hà lại mạnh mẽ run lên, lập tức buông miệng ra.
Lúc này ngoài cửa hình như đã tụ tập không ít người, đều đang lo lắng gõ cửa.
- Thượng tướng, ngài không sao chứ?
Phó Tinh Hà nhìn quần áo xảo xệch, cả người đầy mồ hôi, trên cổ còn mang theo huyết châu, Thẩm thượng tướng vẫn nằm sấp trên mặt đất như cũ, sắc mặt trắng bệch, ảo não tát mình một cái.Rốt cuộc hắn vẫn không chống cự được, cắn vào gáy Thẩm Dạ.
Phải làm gì đây.
Phó Tinh Hà lập tức muốn đứng lên, thế nhưng lại bị Thẩm Dạ kéo quần áo.
Thẩm Dạ trên mặt tràn đầy đỏ ửng, một bên thở dốc, một bên thẳng tắp nhìn Phó Tinh Hà, dùng sức đem hắn kéo xuống, dùng thanh âm khàn khàn không điều chỉnh nói.
"Không được đi."
Phó Tinh Hà do dự một chút, cắn răng đỡ Thẩm Dạ dậy, ôm vào phòng ngủ.
Hắn vốn định buông Thẩm Dạ xuống liền rút người rời đi, nhưng Thẩm Dạ lại trở tay kéo, khiến hắn cũng ngã trên giường.
Nóng quá.
Phó Tinh Hà toát mồ hôi. "Thẩm Dạ, ngươi buông ra. Ta là Phó Tinh Hà! ”
"Đừng đi." Thẩm Dạ nhíu mày, ngược lại ôm chặt lấy cậu, đưa tay kéo y phục của cậu."Không được."
Phó Tinh Hà biết đầu óc Thẩm Dạ hiện tại không quá tỉnh táo.
Nhưng tại sao sức mạnh của ông vẫn còn lớn như vậy.
"Đừng đi..."
Phó Tinh Hà cắn răng nắm lấy tay Thẩm Dạ. Hương thơm chung quanh làm cho đầu óc hắn choáng váng, trong lòng cũng có chút sốt ruột.
Hắn không thể tới gần Thẩm Dạ nữa.
Trạng thái hiện tại của hắn cũng không đúng, cứ tiếp tục như vậy, vạn nhất vĩnh viễn đánh dấu, đó không phải là càng xong đời sao.
Phó Tinh Hà một tay đè chặt Thẩm Dạ, sau đó ngồi dậy, một tay túm cổ áo mình đã bị kéo lệch.
Thẩm Dạ thoáng cái không có thanh âm, có chút thất thần nhìn động tác kéo cà vạt của Phó Tinh Hà.
Phó Tinh Hà kéo cà vạt của mình xuống, sau đó cầm hai tay Thẩm Dạ, ấn ra sau lưng, dùng cà vạt trói tay hắn lại.Thẩm Dạ sửng sốt một chút, còn chưa kịp phản ứng, Phó Tinh Hà lại đem hắn ấn trở về, lại đi kéo thắt lưng Thẩm Dạ.
Mí mắt Thẩm Dạ run rẩy một chút, mặt đỏ lên, cả người giống như đã được nấu chín.
"Không, không cần trói..."
Đáy mắt hắn khó có chút bối rối, tuy rằng nói như vậy, nhưng cũng không có phản kháng, ngược lại theo động tác của Phó Tinh Hà, đem mặt vùi ở trong giường, chỉ lộ ra lỗ tai đỏ thấu, còn có đuôi tóc bị mồ hôi thấm ướt.
Phó Tinh Hà bắt lấy chân hắn.
Thẩm Dạ lập tức run lên một chút. Hắn cắn môi, sống lưng căng thẳng, bả vai hơi run rẩy, không hề tự biết nâng thân thể lên, lặng lẽ chờ đợi động tác tiếp theo của Phó Tinh Hà.
Kết quả Phó Tinh Hà lại đem thắt lưng rút ra buộc ở cổ chân hắn, sau đó liền vội vàng xoay người rời đi.
Chung quanh đột nhiên lạnh lẽc, Thẩm Dạ cứng đờ một chút, không thể tin ngẩng đầu nhìn hắn.
"Anh đi đâu vậy?"
Chương 4Phó Tinh Hà đã đi tới cửa, khàn giọng nói: "Ngươi nghỉ ngơi một lát, ngày mai là tốt rồi. ”
Thẩm Dạ nhìn Phó Tinh Hà đầu cũng không quay đầu đi ra ngoài, lại phảng phất như là một con dã thú bị chọc vào miệng vết thương, đột nhiên cả người căng thẳng, biểu tình cũng không đúng. - Phó Tinh Hà!
Ông phát ra âm thanh từ cổ họng của mình, "Bạn trở lại!" ”
--
- Nhà sách Tân Ngự https://www.xyushu5.com