Nguyễn Đang nhíu mày nhìn Chu Vũ Đình: "Anh bị sao vậy? Thần thánh lải nhải. ”
"Còn có thể như thế nào." Phó Vũ Hàm đặt khuỷu tay lên bàn học chống cằm, cười nói, "Kích động! Trận đấu bóng rổ là nơi tụ tập của những chàng trai đẹp trai thực sự. ”
"Đừng nói Vũ Đình, tôi đều rất chờ mong, trận bóng rổ so với đại hội thể thao thú vị hơn nhiều."
"Bạn nghĩ gì?" Hai người này có thể so sánh với nhau không? ”
"Ha ha ha ha cũng vậy."
Nguyễn Đang cười cười không nói gì, liền nhìn hai người bầm, chỉ chốc lát sau đã lên lớp.
-
Hai tiết còn lại rất nhanh trôi qua, đợi lát nữa sẽ cùng Ứng Như Nguyệt đi quen biết người của đội trường, cô sẽ không ăn cơm với Chu Vũ Đình và Phó Vũ Hàm.
Ứng Như Nguyệt được lão sư gọi đến văn phòng, để cho nàng ở trong lớp chờ một chút. Năm sáu phút sau trở về, hai người sóng vai ra khỏi tòa nhà giảng dạy.
Trời âm u, gió nhẹ nhàng lay động, mang theo một tia lạnh lẽo, sân thể dục lớn như vậy ngoại trừ mấy thiếu niên đang truy đuổi tranh đoạt bóng rổ, liếc mắt nhìn lại không có người, điểm này đều đi căng tin làm cơm.Ứng Như Nguyệt mặt mày mang theo cười, dùng ngón tay chỉ, "Bọn họ chờ đấy, chúng ta mau đi qua. ”
Nguyễn đang gật đầu, "Được. ”
Mắt thấy càng ngày càng gần, một giây trước còn ở cách đó vài mét bóng rổ "keng" dưới đất đến trước mặt, người còn chưa kịp phản ứng Lục Tuyệt ba ba bước chạy tới chụp bóng, trên mặt mang theo nụ cười khiếm nhắm, nhìn Ứng Như Nguyệt, ánh mắt dừng lại ở trên người Nguyễn Đang, còn nhíu mày.
Vừa nhìn đã biết là cố ý, Ứng Như Nguyệt thiếu chút nữa nhảy dựng lên, lôi kéo Nguyễn Đang đi vài bước, mắng, "Lục Tuyệt, ngươi có bệnh chứ? ”
"Ừm, có bệnh." Lục Tuyệt chuyền bóng ra ngoài, xoay người nhìn chằm chằm Nguyễn Hiện, "Còn muốn thay tôi gọi y tá nhà trường sao? ”
Trong lời nói mang theo khiêu khích sáng sủa.
Nhìn như là trả lời Ứng Như Nguyệt, Nguyễn đang biết, lời này là Lục Tuyệt Đối nói.
Một đại nam hài khác tới tay đặt lên vai Lục Tuyệt, cười trêu chọc, "Anh bạn, từ khi nào lại bụng dạ hẹp hòi như vậy? ”
Lập tức nhìn Nguyễn Đang nói, "Ngươi chính là Nguyễn đang ở đây, ngưỡng mộ đại danh từ lâu. Tên tôi là Trương Tương, là lớp 2. ”
Nguyễn đang 'ừm' một tiếng.Trương Tương không biết nghĩ đến cái gì, cười đến không thu được. Khuỷu tay Lục Tuyệt quẹo một cái, ngay sau đó nghe được tiếng Trương Tương ôm bụng kêu đau:
"Lục Tuyệt, mẹ nó mưu sát! ! Không phải là ở trên người cô gái ngã một hồi sao, cũng không phải là chuyện gì không thể nhìn thấy được. ”
Vừa dứt lời, Tôn Trình Hạo chạy tới bổ sung một câu, "Lục Tuyệt, nếu ngươi là nam nhân thì đừng trêu chọc muội muội không được, ghi hận trong lòng, làm khó tiểu cô nương nhà người ta. ”
Lục Tuyệt khẽ mắng 'Thao'. Nghiêng cổ, híp mắt nói,"Con mẹ nó con mắt nào nhìn thấy lão tử làm khó nàng? ”
Tuổi trẻ khinh cuồng, tức giận nặng nề, giống như muốn đánh nhau.
Lúc này, Lương Khởi chơi bóng rổ đi tới, nhìn lướt qua mọi người, dừng lại trên người Nguyễn Tại, âm sắc trầm như cái gì đó, "Được rồi, ăn cơm đi. ”
Một giây trước còn giống như muốn đánh nhau, một giây sau lại kề vai sát cánh, nói chuyện cười cười. Điều này liên quan đến Nguyễn Tại khu vực mù tri thức.
Nàng nhìn chằm chằm bóng lưng Lục Tuyệt nghĩ, nếu không phải ngươi trêu chọc ta, ta cần gì phải làm gì. Anh chàng không thể thua nổi.
Ứng Như Nguyệt vừa đi vừa hỏi: "Ở đây, ngươi đi với bọn họ? Ừm..."
Nguyễn đang túm tóc, suy nghĩ chuyện này không dễ nói.Cuối cùng nhịn không được Ứng Như Nguyệt lòng hiếu kỳ mạnh mẽ, vẫn nói, kết quả chính là nàng cười ha ha không ngừng, còn không ngừng giơ ngón tay cái lên, nói rất tốt, Lục Tuyệt lão thích trêu chọc nữ hài tử trong lớp, lần này chọc đến trên bảng sắt mới tức giận thành xấu hổ.
Nguyễn đang miễn cưỡng cười cười. Ra khỏi cổng trường mới biết hậu giác, cô ngẩng đầu hỏi Ứng Như Nguyệt, "Đây là muốn ra ngoài ăn sao? ”
"Ừm, không cần chúng ta đưa tiền."
"Vậy... Tôi nên đến căng tin để ăn. "Nguyễn Đang cảm thấy ngượng ngùng, đều là bạn học, không thể chiếm tiện nghi của người ta như vậy, hơn nữa, cũng không phải rất quen thuộc.
Ứng Như Nguyệt lôi kéo người, "Đừng nha, đợi lát nữa còn thương lượng chuyện thi đấu bóng rổ. ”
Không biết từ lúc nào mấy nam sinh đi ở phía trước trở về, Tôn Trình Hạo nói, "Căng tin nào có ngon bên ngoài? ”
"Lại không cần chúng ta cho tiền, không ăn không ăn. A Khởi mời khách, không cần ngượng ngùng, chỉ có thân thể nhỏ bé này của ngươi, cho dù ăn cả đời cũng không ăn được A Khởi. ”
Dứt lời, đều là tuổi trẻ, tình đậu mới mở, khó tránh khỏi nghĩ lệch, ánh mắt mập mờ lại tùy ý ở trên người hai người dạo động ồn ào.
Khiến Nguyễn đang bị sốt ở tai.
Đến một nhà hàng tư nhân, cách trường học không xa, từ hoàn cảnh và món ăn có thể thấy được mức tiêu thụ không thấp, dưới sự hướng dẫn của Ứng Như Nguyệt, Nguyễn Tại cũng gọi hai món.Món ăn nhanh chóng đến.
Nhìn ớt đỏ rực, đúng vậy, Nguyễn Đang đang gọi gà cay và ốc bọt, Tôn Trình Hạo trợn tròn mắt, "Anh ăn cay như vậy sao? ”
"Cũng... Nó không cay lắm. "Nguyễn Đang gắp một đũa đặt vào miệng nhai, chậm rãi nói.
Tôn Trình Hạo thử gắp một miếng đặt ở trong miệng, lại vội vàng phun ra, bưng ly nước liên tục rót lên, sau khi buông xuống cả người héo rũ, "Mọi người sắp không còn, ngươi nói không cay. ”
Nguyễn Đang đang mím môi cười khẽ, "..."
Trương Tương cười cười nói, "Nhìn một em gái thanh thuần nhu thuần nhu thuận, không nghĩ tới có thể ăn cay như vậy. ”
Nên như Nguyệt lại thủ công like.
Ngoại trừ Nguyễn Tại, những người khác đều là người quen, nhưng cũng không quên chiếu cố cảm xúc của cô. Bữa ăn này tương đối vui vẻ, nói chuyện đơn giản về trận đấu bóng rổ, bởi vì thời gian tương đối chặt chẽ, chỉ có thể nắm bắt thời gian nghỉ trưa hoặc sau giờ học để luyện tập, cũng may ngày Quốc khánh sắp tới, có thể nhân cơ hội này.
Bên này không khí càng ngày càng hòa hợp, Trần Thư Nhã cũng cùng bạn học ăn cơm ở đây, từ bên trong đi ra, tuần tra chung quanh cũng không thấy Nguyễn ở đây.
Bạn học bên cạnh cô chọc chọc cánh tay Trần Thư Nhã, trong lời nói đè nén kích động, "Thư Nhã, em mau nhìn bên kia, Lương Khởi và Lục Tuyệt bọn họ! ”Trần Thư Nhã theo tầm mắt nhìn qua thấy Nguyễn Đang. Sửng sốt một chút, Nguyễn Tại tại sao lại cùng lương khởi bọn họ ăn cơm, còn có nói cười.
Ứng Như Nguyệt là con gái nhà giàu nổi danh trong bát trung, tính tình hơi thanh cao, không nghĩ tới lại thân thiết gắp thức ăn cho Nguyễn Tại như vậy.
Trần Thư Nhã nhìn chằm chằm, nắm chặt điện thoại di động trong lòng bàn tay.
"Thư Nhã, ngươi nói ta có phải hoa mắt hay không, nữ sinh ngồi bên cạnh Ứng Như Nguyệt kia là ai chứ? Tại sao tôi không bao giờ nhìn thấy nó. ”
"Ta biết." Trần Thư Nhã rất nhanh thu thập xong cảm xúc, khóe môi cong ba phần đi qua thân thiết hô một câu, "Đang ở đây, chị cũng ở đây ăn cơm đây? ”
Tất cả ánh mắt đều bị hấp dẫn tới.
Trần Thư Nhã rất hài lòng, vén tóc lại nói, "Vừa rồi tôi còn tưởng rằng nhìn lầm. ”
Nguyễn đang ngồi không nhúc nhích, trên mặt cũng không có phản ứng gì. Ứng Như Nguyệt xem ra là phản ứng có chút chậm, nếu là muội muội của Nguyễn Đang, đó chính là người của mình, nàng nhiệt tình chào hỏi, "Là muội muội đang ở đây à? Anh có ăn cơm không, anh có muốn ngồi xuống một chỗ không? ”
Trần Thư Nhã rụt rè vài giây, ngược lại bạn học bên cạnh cô có chút hưng phấn.
Thấy Nguyễn đang không nói lời nào, người trên bàn có chút không hiểu.Sợ là chỉ có Lương Khởi biết nội tình, hắn lười biếng dựa vào lưng ghế, khóe miệng bật cười, có chút hứng thú nhìn Nguyễn Đang ở lại sẽ nghẹn ra đại chiêu gì đó.
Trần Thư Nhã đang đánh cuộc, đánh cuộc Nguyễn ở trong đám thiên chi kiêu tử thật vất vả lăn lộn, khẳng định trước tiên sẽ bảo vệ hình tượng của mình.
Nào biết Nguyễn đang chậm rãi đứng lên, a một tiếng, không nhanh không chậm nói, "Trần Thư Nhã, khi nào anh họ Nguyễn? Tôi nhớ tôi chỉ có một em gái là Nguyễn Tri Hạ. ”
Sắc mặt Trần Thư Nhã trong nháy mắt xanh hồng đan xen. Bối rối nhìn thoáng qua người trên bàn, lại không muốn buông tha cơ hội này, còn chưa đợi nàng nói chuyện, liền nghe Ứng Như Nguyệt nói, "A? ”
"Ở đây, nàng không phải muội muội ngươi sao?"
Nguyễn Đang lạnh nhạt lại quyết đoán nói, "Không phải. ”
Quan hệ giữa nàng và Trần Thư Nhã trước sau như một không tốt, ở Trần gia ẩn nhẫn cũng là chuyện không có biện pháp, cái này ở bên ngoài có nhẫn nữa chính là ninja thần quy.
Ứng Như Nguyệt biến sắc rất nhanh, ngay sau đó châm chọc nói, "Không phải đang giả bộ cái gì a? Tuổi còn nhỏ cứ như vậy có tâm cơ. ”
Trần Thư Nhã hít sâu, không biết phải làm sao. Ngược lại bạn học bên cạnh cô chịu không nổi, trong mắt ẩn chứa nước mắt, cứng rắn kéo cô đi.
Đến cửa, cô nghĩ một cái, xoay người mở điện thoại di động ra, trốn ở chỗ tối chụp vài tấm ảnh với Nguyễn.-
Hôm nay là thứ sáu, không cần buổi tối tự học, buổi chiều sau giờ học tiến hành diễn tập bóng rổ, Nguyễn Tại ở cùng Ứng Như Nguyệt một bên giám sát, thuận tiện làm bài tập.
Thành tích của Ứng Như Nguyệt rất tốt, lần này Nguyễn đang ở còn chiếm tiện lợi, sẽ không hỏi, rất nhanh làm xong. Không có việc gì để làm, cũng may có người đi cùng cũng không tính là nhàm chán.
Sắc trời chậm rãi tối xuống, Ứng Như Nguyệt nhận điện thoại, giống như trong nhà xảy ra chuyện gì muốn vội vã trở về. Nguyễn đang an ủi, "Vậy anh mau trở về. ”
"Được, vậy thì vất vả cho ngươi. Đợi lát nữa để cho bọn họ ai đưa ngươi về nhà, trời tối một người không an toàn. ”
"Không sao đâu."
Sau khi Ứng Như Nguyệt đi rồi, Nguyễn đang luân phiên học thuộc lòng môn Ngữ văn và Tiếng Anh, sau ngày Quốc khánh sẽ thi hàng tháng, cô vừa nghĩ đến cả người đều không tốt.
Có thể là niệm vào ngày đầu tiên, chỉ chốc lát sau đã tan rã.
Lương Khởi nói đưa cô về nhà.
Nguyễn Đang đang vội vàng xua tay cự tuyệt, "Không cần phiền toái, nhà tôi ở bên cạnh, một mình không sao. ”Lương Khởi vớt quần áo lau mồ hôi trên mặt, nhìn Nguyễn Hiện, một cái nho nhỏ, ngược ánh sáng, mang theo vài phần câu nệ cùng khách khí.
Hắn tiện tay cầm chai nước vặn ra, ngửa đầu rót vài ngụm nói, "Được người ủy thác. ”
"Đi thôi."
Được Ứng Như Nguyệt nhờ vả, Nguyễn tại chỗ biết, cô hít sâu một hơi, nắm chặt dây đeo túi xách, phía sau Lương Khởi một hai bước cách ra khỏi khuôn viên trường.
Dưới ánh mặt trời lặn, một lớn một nhỏ, một cao một thấp, cây chanh dây hai bên đường theo gió nhẹ nhàng lay động, cậu bé chậm lại chờ cô gái, cô gái lại đi chậm hơn.
Cậu bé bất đắc dĩ nở nụ cười, xoay người cầm lấy túi xách của cô gái đeo vai, cầm cổ tay cô sải bước đi về phía trước.
Chương 9
Không biết giữa người lớn rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, Nguyễn Khi về đến nhà thấy một đống hỗn độn, ghế ngồi lộn ngược, trên mặt đất có một ít mảnh sứ.
Cô 'Ai' một tiếng, ngay sau đó đặt cặp sách lên sofa, xoay người ra ban công lấy chổi vào dọn dẹp sạch sẽ mặt đất.
Cho đến khi trời tối rất lâu, Hoàng Tố Thu và Trần Đại Đồng vẫn chưa trở về. Nguyễn Đang đang đói bụng không chịu nổi, liền vào bếp đơn giản xuống bát mì ăn, đọc sách cũng không có ai quấy rầy, trong lúc nhất thời vui vẻ thoải mái tự tại.Nếu đổi lại là bình thường, Trần Huy xem TV luôn đem thanh âm phát ra rất lớn, còn hi hi ha ha, một chút cũng không cố kỵ, căn bản là không có cách nào thanh tịnh học tập.
Chuyện này Nguyễn Tại cũng không phải chưa từng kháng nghị, kết quả cuối cùng là cô sai rồi. Hoàng Tố Thu thường treo ở bên miệng. Chị là chị gái, về phòng đóng cửa lại không phải là được rồi. Em trai còn nhỏ, nói cũng không hiểu, hiện tại đứa nhỏ nhà ai không xem TV gì đó.
Trong một thời gian dài, cô đã từ bỏ cuộc đấu tranh.
Đột nhiên ác nghĩ, nếu có thể cứ như vậy thì tốt rồi.
Tại sao lại nói về cái ác? Thật ra Nguyễn Đang biết, Hoàng Tố Thu và Trần Đại Đồng cãi nhau, hơn nữa còn cãi nhau rất dữ dội. Mặc dù không biết là nguyên nhân gì, nhưng với sự hiểu biết của cô về Hoàng Tố Thu, chuyện bình thường không đến mức náo loạn như vậy.
Ngày hôm sau, cô từ dì mở quán mạt chược dưới lầu biết được Hoàng Tố Thu quả thật đã làm một trận với Trần Đại Đồng. Áo gió dẫn Trần Huy về nhà mẹ đẻ. Về phần nguyên nhân gì, có thể là niệm ở cô muốn nói lại thôi, cuối cùng cái gì cũng không nói.
Cứ như vậy, Nguyễn đã có một ngày cuối tuần vui vẻ và thoải mái.
- Nhà sách Tân Ngự https://www.xyushu5.com