Tịch Viễn cõng Lâm Lưu lười biếng bước đi gian nan đi tới trước mặt mọi người. Ngoại trừ Tịch Tư bị sặc, những người khác đều đối với một màn này thấy không trách.
Tịch Tư kinh ngạc không chỉ là Lâm Lưu bị Tịch Viễn cõng đi, cũng là ở chỗ Tịch Viễn lễ phép khách khí cư nhiên cõng người đi tới trước mặt chúng trưởng bối, không hiểu sao có chút buồn cười.
Khi Tịch Tư đối diện với tầm mắt của Lâm Lưu Ngắm hướng hắn, nhất thời, trong lòng hắn nổi lên một trận cổ quái, mơ hồ hiểu được.
Lâm Lưu quả nhiên là một kẻ lười biếng đáng sợ vô song, còn có đặc điểm khiến người ta vô cớ đồng tình lại yêu thích, chói mắt lại nhiều màu sắc, mơ hồ lóe lên thần bí sóng nước, giống như một ngôi sao sáng chói mà Lâm gia trộm được từ sâu trong bầu trời.
Như vậy xem ra, Tịch Viễn cùng Lâm Lưu thật đúng là có điểm tương đồng.
Tịch gia trọng điểm người thừa kế không phải Tịch Tư, mà là Tịch Viễn. Ý tứ nói lời này không phải nói Tịch Tư không được lắm, Tịch Tư đương nhiên rất được, bằng không đại tỷ Lâm gia cũng sẽ không coi trọng hắn, mà là nói Tịch Viễn tuổi còn nhỏ liền bày ra thông tuệ không giống người thường, so với Tịch Tư thích hợp hơn gánh vác gánh nặng gia đình.
Học cái gì vừa nhìn sẽ biết, loại khen ngợi quen thuộc này đối với Tịch Viễn mà nói chỉ là thông minh nông cạn nhất. Thông minh không đáng nhắc tới, Tịch Viễn thiếu niên có tính ổn trọng khó có được, bên trong thân thể giống như chứa hai trái tim. Hai trái tim không tranh giành và phối hợp hoạt động.
Ngược lại Tịch Tư hiểu Tịch Viễn không cho rằng hắn trầm ổn, mà là đáng thương, tính lạnh lùng đáng thương, là không hợp với thế gian, thế tục không tiếp, phảng phất là số mệnh đáng thương bẩm sinh, trách cũng chỉ có thể trách mình. Như thân cận, loại chữ ôn nhu thông thường này, đối với Tịch Viễn mà nói thật giống như lên trời khó khăn.
Tịch Tư đối với đệ đệ của hắn là đau lòng, nhưng thật sự hiểu rõ loại đau lòng ưu nhu này của hắn đích xác là không biết biểu hiện của Tịch Viễn. Hắn đối mặt với Tịch Viễn cũng duy trì sự tỉnh táo hiếm có của người vô tri, kiên quyết ngậm miệng không nói về quan điểm này.
Schis đã đúng. Bản thân Tịch Viễn tuyệt đối không có tính đấu tranh co rúm lại và bài xích ngoại giới như Cố Ảnh tự thương hại. Bản thân lạnh lùng đã thẩm thấu hắn, đối với "lạnh lùng" hắn cũng cực kỳ lạnh lùng, nói sao có thể cảm giác được sự ảm đạm của dẫn xuất lạnh lùng?Lâm Lưu cũng là một đứa trẻ không giống nhau, Tịch Tư có thể nhìn ra, đặc biệt sinh ra cảm thán không biết từ đâu tới, nghĩ Tịch Viễn là có một người bạn đồng hành kỳ quái. Đồng thời, hắn mang theo kinh hãi khó hiểu, cảm giác Lâm Lưu giống như trân bảo là hài tử đã sớm chết đi.
"Quan hệ của hai người rất tốt." Người dẫn đầu lên tiếng chính là cha già của Lâm Lưu – Lynn thiếu kiên nhẫn nhất.
Lão phụ thân hướng Lâm Lưu đang thò đầu ra ở bả vai Tịch Viễn làm ra vẻ duỗi đầu lưỡi, đùa giỡn tiểu hài tử của hắn.
Lâm Lưu vỗ vỗ bả vai Tịch Viễn, cũng đối với cha hắn làm một khuôn mặt xấu xí xấu xí, lại quay đầu lại, đối với mẫu thân yêu của hắn lộ ra nụ cười vui vẻ ha ha, ngọt ngào đến mức mới thư thái cũng muốn thành đường.
Những lời này của Lynn càng làm cho Lâm Lưu thông minh cùng Tịch Viễn siêu thông minh từ ngày này trở thành đồng bọn tốt của Hữu Thiết Tất Sầm.
"Nhìn xem, đệ đệ của ta thế nào?"
"Thật xinh đẹp." Tịch Tư hướng về phía Lâm Học Thuyên ra vẻ mộc mạc, trung hậu cười, từ đáy lòng cảm thán một câu. Một câu nói dứt, âm cuối cũng chưa toàn bộ chui vào trong không khí, hắn lại vội vàng không nhịn được kề sát vào bên tai Lâm Viện Thuyên, nhẹ giọng nói nhỏ, triền miên nắm tay người hắn càng yêu thích.
Lâm Học Nhụy điểm môi mỉm cười, đáp lại, hời hợt hôn lên môi anh.
Ở nhà người khác, khen con trai xinh đẹp luôn có cảm xúc không tự nhiên. Bộ dạng tốt là một mặt, Ti Ứng lại là một phương diện khác, dù sao nam hài tử uy vũ khí phách mới là vương đạo. Nhưng ở Lâm gia, tất cả đều là vui vẻ, xinh đẹp không sai nha, Lâm Lưu xinh đẹp cỡ nào a, người khác nói ra không đủ, người nhà còn muốn nói.
Người Lâm gia ngươi một lời ta một câu, đem đương sự Tiểu Lâm Lưu lưu loát ném sang một bên chơi bùn đất, bắt đầu một hồi đại hội khen ngợi liên quan đến Lâm Lưu, chủ yếu là khen hắn duy nhất lấy được tay tốt —— lớn lên tốt.Lâm Lưu lười biếng nằm trên chiếc ghế mềm mại, không gật đầu cũng không lắc đầu, thản nhiên ngước mắt lên, giống như cách người khác một tầng bụi.
Anh ta tinh khiết và không có bụi.
"Lười đản Lưu Tinh." Tam ca ngồi bên trái Lâm Lưu lộ vẻ quái dị trêu chọc chọc ót hắn, một tay dùng sức vỗ vỗ bả vai hắn, nhỏ giọng gọi hắn.
"Quỷ nhảm nhí, ngươi câm miệng lại. Shh, làm ầm ĩ đầu to của tôi, nó sẽ làm phiền! ”
"Cũng không phải trứng bác." Lâm Thiệu Y lẩm bẩm một câu.
Lâm Thiệu Y lớn hơn Lâm Lưu hai tuổi, trêu chọc em trai lười biếng là hoạt động hàng ngày không thể thiếu. Lúc này hắn gọi Lâm Lưu, là muốn bảo Lâm Lưu ngồi ở bên trái hắn —— ổ chó mới xây.
Lâm Lưu tất nhiên là không muốn, phá lệ ghét bỏ chuồng chó không đủ thoải mái, xinh đẹp, càng không muốn động nữa.
Vừa thấy Lâm Thiệu Y phẫn nộ chuẩn bị động thủ kéo hắn, Lâm Lưu ngáp một cái, thuần thục ôm chặt lấy nhị ca Lâm Lăng Kỳ bên phải cánh tay không buông tay, trở thành một con lười bò lên cành cây ngủ say.
Lâm Lăng Kỳ, thần bảo hộ của Lâm Lưu, đương nhiên biết chuyện gì xảy ra, ấn bả vai Lâm Lưu hai cái, dành thời gian giáo huấn Lâm Thiệu Y kéo Lâm Lưu vào chuồng chó, quay đầu trở về đội phóng đại, sắc mặt lãnh đạm nói liên tiếp lời khen ngợi.
"Hì hì, quỷ nhảm nhí ngươi là ăn quỷ sao? Sắc mặt còn đen hơn quỷ. "Lâm Lưu đắc ý cổ động má, đảo mắt nhìn loạn lâm Thiệu Y đang che đầu, mấy cái răng trắng lộ ra, giống như tiểu sư tử chỉ cần đe dọa người khác. Buồn ngủ tất cả đều bay đi."Lười biếng." Lâm Thiệu Y khinh bỉ dựng lên một ngón giữa, lần thứ hai lấy hết tinh thần khí động lâm lưu. Cánh tay giơ lên, hắn giống như một thợ cắt tóc ngại tóc nóng tay, giương qua lại mấy sợi tóc của Lâm Lưu.
"Câm miệng, quỷ nhảm nhí."
Lâm Lưu thích cỏ xanh động. Vô luận là yên lặng lay động, hay là điên cuồng múa điên cuồng, hắn đều có thể cảm giác được mũi nhọn vặn vẹo của cỏ xanh đang từ từ kích động thể xác và tinh thần yếu ớt không chịu nổi của hắn. Hắn giống như là một quả trứng gà trắng phơi nắng mùa xuân ấm áp, đặt mình trong nồi niêu xoong chảo thích hợp, lăn thoải mái.
Giờ phút này Lâm Thiệu Y nhẹ nhàng động tóc hắn chính là như thế. Lâm Lưu cũng cực kỳ rộng lượng, không so đo chi li với quỷ phiền phức.
"Lười đồ, Lâm Lưu." Lâm Thiệu Y nhanh chóng túm mặt hắn báo thù, thừa dịp Lâm Lưu không kịp phản ứng, lại tiếp tục nâng tóc hắn lên.
Lâm Lưu đang hưởng thụ rũ mắt xuống, nhìn chằm chằm bức tranh trang trí hình bàn tay nạm dưới góc tường, trong đầu xoay quanh các loại kẹo màu sắc tươi sáng, chỉ chốc lát sau đã có chút choáng váng. Hơn nữa buồn ngủ từ đầu tóc nghênh ngang chạy tới toàn thân hắn, khiến cho mơ mơ màng màng hắn lại muốn ngủ.
--
- Nhà sách Tân Ngự https://www.xyushu5.com