Ánh mắt mọi người trong phòng đều tập trung trên người Yến Hoài Tung, hắn bị các loại ý vị không rõ đánh giá nhìn chằm chằm khó chịu, dứt khoát nâng mí mắt ngửa đầu nhìn trần nhà.
"Nội trắc ba ngàn người chơi, toàn bộ bỏ tiền ra mua máy đăng nhập, không có người chơi vé bạch nữ nào, đều để ý đến trò chơi này. Hiện tại ngươi nói ngay cả hơn ba trăm người có thể đánh cũng không có, cũng quá khinh thường người đi? ”
"Nhưng bọn họ không có... Không có cách nào khống chế linh khí! ”
Nguyệt Tung hộ pháp lắc lắc, ánh mắt tràn ngập chờ mong của hắn ảm đạm xuống.
Lúc này, Nguyệt Dực hộ pháp giơ tay lên, ngăn chặn lời nguyệt tung hộ pháp.
Cô nhìn xung quanh và nhẹ nhàng nói với toàn bộ ngôi nhà: "Bạn có thể trở lại và nghỉ ngơi trước." ”
Mọi người ngồi trên băng ghế lục tục đứng dậy, thỉnh thoảng trao đổi ánh mắt ý tứ không rõ lẫn nhau, tất cả đều rời khỏi phòng.
Mấy người vây quanh bàn tròn thì không có chút ý tứ rời đi.
Nguyệt Dực hộ pháp cũng không có ý thúc giục bọn họ đi, phảng phất vừa nói cũng không bao gồm mấy vị này.
Nàng giơ tay hướng Yến Hoài Tung làm tư thế "mời", mời hắn đến bên cạnh bàn tròn."Xin hãy nói chi tiết suy nghĩ của mình."
"Không phải đi học a, tân thủ chỉ dẫn là làm gì? An bài phần thưởng đặc biệt phiên bản giới hạn, bảo đảm mọi người phá vỡ đầu tranh thủ làm nhiệm vụ. Nếu nhiệm vụ thật sự quá khó khăn, có thể an bài thêm vài đoàn dự bị..."
Yến Hoài Tung lớn nhỏ chơi game online không ít, trực giác lần này cửa ải cùng BOSS hoang dã không sai biệt lắm. Chỉ huy đúng chỗ, người chơi nghe lời, lại có mấy đoàn trưởng sắc bén như vậy mang theo, cũng không sai biệt lắm, còn có thể lấy ra hoa gì nữa?
Hắn ngược lại hy vọng trò chơi ba chiều này thật sự có thể làm ra chút sóng biển kinh diễm, quá đơn giản hắn đều chơi chán rồi.
"Phần thưởng? Đoàn dự bị? ”
Nguyệt Linh hộ pháp thần sắc mê mang, nhưng nàng cũng không hướng Yến Hoài Tung truy vấn, ngược lại đem ánh mắt chuyển hướng một người trẻ tuổi bên bàn tròn.
"Nguyệt Đường (chí), chuyện tiếp nhận liền giao cho ngươi."
Nam tử trẻ tuổi sắc mặt tái nhợt kia mặc một bộ trường bào tàng lam, hướng về phía Yến Hoài Tung khẽ gật đầu chào hỏi.
Yến Hoài Tung đối với đoạn CG này tương đối không hài lòng.
Không khí hội nghị được rêu ra rất tốt, mỗi NPC bên trong trông rất giống như vậy, sẽ không phải tất cả đều do nhân viên diễn...Còn có thỉnh thoảng lại bộc phát một đợt chấn động dưới lòng đất, cũng quá giống chuyện này.
Đáng tiếc, tổ sản xuất có rất nhiều kinh phí đều đốt ở trên màn hình, lại bỏ qua một vấn đề quan trọng nhất:
Một trò chơi có vui hay không, không phải để xem hình ảnh thực tế và đẹp như thế nào, nhưng để xem cách chơi của trò chơi ah!
Cũng may tháng đó coi như có thể nghe vào ý kiến, đáp ứng Yến Hoài Tung tối ưu hóa đoạn CG này. Hắn còn nghe kỹ ý kiến phân chia nhiệm vụ của Yến Hoài Tung về sự kiện lần này, càng nghe ánh mắt càng sáng.
Đến cuối cùng, Nguyệt Đường liệt kê mấy điểm kỹ thuật không dễ giải quyết vấn đề, nói là muốn trở về cùng hộ pháp, trưởng lão thảo luận lại.
"Nhiều người như vậy chỉ có một mình anh làm kỹ thuật sao?"
Yến Hoài Tung thấy bốn phía không có người, lặng lẽ tiến lại gần nguyệt đường.
"Cái gì?" Ừm... Được rồi. ”
Nguyệt Đường bị Yến Hoài Tung đột nhiên tới gần hỏi đến tay chân luống cuống.
"Huynh đệ, ngươi cân nhắc nhảy việc đi! Công ty trò chơi này là quá bất thường, ở đây để nắm lấy bạn một mình! ”Yến Hoài Húc phớt lờ bất bình.
Nguyệt Đường cười khổ, "Không được. ”
"Tóm lại, cảm ơn rất nhiều, tôi sẽ nhanh chóng xử lý xong vấn đề kỹ thuật."
Là một NPC tận tâm tận lực, Yến Hoài Tung lại ở trong thôn Hắc Ám Tân Thủ trăng này ngay cả ánh trăng cũng không có, mới logout.
"Nguồn sáng suy nghĩ không chu đáo a, lần sau phải đề cập đến Nguyệt Đường..."
Dạ miêu tử nghỉ ngơi Yến Hoài Tung liếc mắt nhìn thời gian, vừa mới chín giờ rưỡi, nhưng hắn lại mệt đến mức phảng phất như tan rã, thầm nghĩ nhanh chóng nằm xuống ngủ một giấc.
"Chưa kể, trò chơi này đắm chìm trải nghiệm không tồi, tản bộ bên trong, ngoài đời cũng rất mệt..."
Trước khi đi ngủ, Yến Hoài Tung theo thói quen sờ điện thoại di động, mở trang web chính thức "Bình Minh Chi Kh khạch", xem người chơi kêu rên trên diễn đàn.
Loại sửa đổi trọng đại này, muốn toàn bộ làm xong online, không có mười ngày nửa tháng không có khả năng. Trong khoảng thời gian này máy chủ không thể luôn luôn đóng cửa, tỷ lệ lớn là bỏ qua hoạt động này đầu tiên, điểm trên phù hợp với người mới hàng ngày ...
Một chút mở trang chủ, liền thấy vị trí bắt mắt nhất treo một thông báo bảo trì lớn.[Người chơi thân mến, vì phòng máy bị ảnh hưởng bởi mạng thân cây, bạn sẽ tạm thời không thể đăng nhập vào trò chơi, thời gian mở cửa trở lại sẽ được xác định.] Trải nghiệm không tốt mà sự biến động mạng này mang lại, chúng tôi sẽ bồi thường cho người chơi trong khu vực 1 viên linh thạch. 】
Chỉ trong chốc lát, diễn đàn đã bị người chơi phá tan.
"A, chỉ là linh thạch đã muốn mua chuộc ta? Ít nhất ba viên, tôi mới nguyện ý tha thứ. ”
"Loại công ty game mới bắt đầu này thật sự không ổn định, vừa mới đi vào ngửi thấy mùi liền rớt dây rồi!"
"Biến động mạng? Ta xem là trò chơi còn chưa làm tốt đã thả ra, loại trò chơi ba chiều thế giới mở này đâu phải là một hai năm là có thể làm ra? ”
"Trò chơi gà cay, trả lại tiền mồ hôi nước mắt cho tôi!"
"Ra bán thành phẩm, trước tiên cắt một đợt tỏi tây, sau đó trở về lò làm lại lại cắt một đợt, diệu a..."
Yến Hoài Tung vừa muốn đi trả lời bài viết phụ họa vài câu, liền phát hiện trang chủ thông báo thay đổi.
Trên vị trí bắt mắt nhất trên trang web chính thức, rõ ràng xuất hiện một thông báo khai phục.
[Người chơi thân mến, máy chủ sẽ mở cửa trở lại lúc 9:00 sáng ngày 16 tháng 5, khi đó sẽ giới thiệu các sự kiện lớn giới hạn nội bộ, tham gia vào sẽ có phần thưởng tuyệt vời. Mạng lưới dao động bồi thường linh thạch sẽ cùng nhau phát hành. 】"Ngày mai? Hiện tại ngay cả một phương án cũng chưa định ra, ngày mai có thể làm ra mới có quỷ dị! ”
Điện thoại di động của Yến Hoài Tung thiếu chút nữa đập vào mặt.
Hắn giật mình nắm lấy điện thoại di động trượt xuống, hoàn toàn không còn buồn ngủ.
Yến Hoài Tung xoay người xuống giường, đi dép lê đi tới bên cạnh phòng trò chơi.
Hắn "rầm rầm" một tiếng khóa vòng tay, lại vào trong phòng game nằm xuống.
Giờ phút này, "Rạng Đông Chi Khương" là một lục địa trò chơi chân thực đến không thể tưởng tượng nổi, thảo luận về hắn, đang cùng "đại sự kiện" mới phát triển, đồng bộ tiến hành.
--
- Nhà sách Tân Ngự https://www.xyushu5.com