"Đúng vậy, con số này chính là giá trị tọa độ."
"Tưởng tượng một chút, ngươi đang ở trong một hệ tọa độ ba chiều, như vậy, mỗi một bước ngoặt của tri-ký linh phù đều có thể biểu thị ra trong hệ tọa độ này."
"Muốn hoàn mỹ tái chế động tác, cần rất nhiều luyện tập. Nếu nó chỉ được tái tạo theo giá trị, nó sẽ dễ dàng hơn nhiều. ”
"Làm không được? Không có việc gì, chỉ cần mô phỏng 80% điểm tọa độ là có thể vượt qua được rồi..."
"Nhìn giá trị tọa độ cũng không học được sao? Vậy —— lão ca ngươi không cứu, buông tha cho mình đi! ”
Yến Hoài Tung ngoài miệng giải thích, bước chân cũng không ngừng.
Hắn không ngừng vó ngựa đi vào gian phòng kia, đem linh phù trong tay giao cho NPC Nguyệt Linh hộ pháp đến xem xét.
Nguyệt Linh hộ pháp tiếp nhận đoàn linh khí phù lục này, bất động thanh sắc đánh giá Yến Hoài Tung.
Khóe mắt nàng nổi bật, cảm thấy vui mừng nói:
"Chúc mừng ngươi, người trẻ tuổi, ngươi trọc viết ra tấm linh phù đủ tư cách đầu tiên, điểm số 95."【"Linh phù đủ tư cách" 1/1, đã hoàn thành nhiệm vụ trước "Đồng tâm hiệp lực gia cố phong ấn", xin nhanh chóng đến chỗ NPC006 chuẩn bị chiến đấu. 】
Yến Hoài Tung lĩnh qua linh phù đã được Nguyệt Linh hộ pháp kiểm duyệt, liền vội vàng đi tìm NPC bình hoa ảo giác.
- Lần này hoạt động thưởng có hạn chế nhân số thu hoạch, nhanh chóng xung vịt, giá trị tọa độ ta phát ra, chúc các ngươi may mắn!"
Yến Hoài Tung không rảnh làm bản vá giải bao, dù sao tin tức thật, dù sao hắn cũng coi như gián tiếp tham gia vào hoạt động này bày mưu tính kế.
Những người chơi đoạt được máy đăng nhập, đều khẩn cấp đi tìm NPC Nguyệt Dực hộ pháp nhận nhiệm vụ.
Yến Hoài Tung đi tới bên cạnh NPC006, trên đài đá cao cao kia chỉ có một người chơi dừng chân.
Những người chơi khác đều là tiếp nhận nhiệm vụ xong liền nóng lòng rời đi, chỉ có hắn, là sau khi hoàn thành nhiệm vụ trước trở về chờ đợi.
Áo đỏ của NPC006 bị gió thổi lên, góc áo cũng thỉnh thoảng theo mặt đất chấn động huyễn ra một trận hư ảnh.
Yến Hoài Tung nhìn gương mặt giống như tướng mạo ngoài đời của mình, đối thoại giao nhiệm vụ.
[Điều kiện đã đạt được, có phải vào cảnh độc lập "đồng tâm hiệp lực gia cố phong ấn"? 】Yến Hoài Tung lựa chọn "Xác nhận", tiếp theo liền cảm thấy trước mắt trắng bệch.
Sương mù mờ mịt nhu hòa bạch quang tản đi sau đó, hắn đi tới một cái kết giới trống rỗng.
Nơi này cùng tân thủ thôn đại quảng trường cực kỳ tương tự, chính giữa vẫn đứng hồng y NPC006, chung quanh có chín cột sáng lục mang tinh trùng thiên, vị trí đối ứng với chín khối hoa văn lớn lúc trước.
Nhưng sự khác biệt là, dưới chân ông không có đất vững chắc, chỉ có một đám mây trắng.
Cả người hắn tựa hồ đứng trên mây.
Gió gào thét dưới chân, thỉnh thoảng chấn động cả tầng mây, cùng tần suất trên mặt đất không ngừng chấn động giống nhau.
[Người chơi SVIP cày, có nên chấp nhận nhiệm vụ - trở thành trưởng đoàn không? 】
Dựa theo Yến Hoài Tung buổi sáng quan sát cùng suy đoán, chín khối lục mang tinh quang trụ kia, hẳn là chính là vị trí đoàn trưởng muốn ở.
Loại người tiên phong cần dẫn dắt người chơi này, người chơi dòng kỹ thuật không nhân từ.
Yến Hoài Tung trang trọng lựa chọn "Xác định".Tác giả có một cái gì đó để nói:
Mạnh mẽ đẩy bạn bè cát điêu khắc ABO "Avatar tôi, không hài lòng?" Bài viết id5676091, không hài hước bạn đến để cắt tôi!
Các văn bản như sau:
Gần đây, Lin Lin đã có một cái gì đó lo lắng: bạn trai của mình là điên.
Lúc đầu, anh nghĩ rằng bạn trai chỉ có bộ não không quá linh hoạt, chẳng hạn như đôi khi anh nghe bạn trai lẩm bẩm: Anh ấy yêu tôi rất nhiều, trứng anh ấy chiên cho tôi đều hình trái tim ~
Có trời mới biết Lâm Lương một tháng khó có được xuống bếp một lần, chiên trứng gà còn run tay xiêu vẹo.
Tuy nhiên, khi anh thức dậy, bạn trai của anh ta với khuôn mặt lạnh lùng, trìu mến, đủ để giết tất cả các ngôi sao, chỉ vào thiết bị đầu cuối của mình: "Avatar là tôi, không hài lòng?" ”
Lâm Lương:?
"Vậy ngươi còn do dự cái gì, đầu vịt?"
Lâm Lương:??"Ánh mắt cũng không lừa được người khác, đầu vịt con nhất định đều thích soái ca như tôi chứ?"
Lâm Lương: ???
Chuyện này còn chưa xong, Lâm Lương phát hiện hắn nổi điên có N phiên bản:
1. Văn học đầu vịt
2. Quy tắc ứng xử nam
3. Rối loạn bò xã hội
4. Hướng dẫn chung
......
[Quy tắc nam đức]
Lâm Lương: Sau 10 giờ tối nay có người đến giao đồ, anh nhớ lấy đi.Hoắc Hằng Như lâm đại địch: Không được! Một người đàn ông tuyệt vời không thể đi ra ngoài một mình sau 10 giờ!
Lin Lin: Nhưng hôm qua bạn nói rằng một người đàn ông tuyệt vời sẽ lắng nghe vợ mình.
Hoắc Hằng:... (Rơi vào tự tấn công)
【Bá tổng hướng dẫn】
Cửa đầy robot, Hoắc Hằng từ trên robot "Chiến Thần" của Liên minh đi xuống, chỉ vung tay lên, robot trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người biến thành Rolls-Royce phiên bản dài hơn —— loại hiện giờ chỉ gặp qua trong bảo tàng lịch sử.
Hắn dựa vào cửa xe, cười tà mị với Lâm Lương.
Lin Lin, những người nghĩ rằng bạn trai của mình là tầng lớp lao động: ?????
【 Mỹ nhân huyết tộc thanh lãnh quý quý bị × Lãnh Tụ (nguyên bản) Thiết Huyết nguyên soái công】
Điêu khắc cát, ao.
Chương 5"Xác định" vừa chọn, Yến Hoài Tung lập tức bị truyền đến một không gian rộng lớn lại bức bách.
Hắn phảng phất đi trên một thang máy ngắm cảnh thật lớn, có thể nhìn thấy toàn bộ kết giới trống rỗng, lại bị giới hạn trong một kết giới nhỏ hơn.
Yến Hoài Tung hai tay có thể chạm vào tường không khí trước mặt, lại không cách nào đưa tay qua hạn chế nhìn không thấy này.
"Xin chào, đoàn trưởng đầu tiên được chọn."
Yến Hoài Tung chỉ lo gõ gõ vào tường không khí, không để ý phía sau có người.
Yến Hoài Tung nghi hoặc quay đầu lại, thấy được —— Nguyệt Đường.
Nguyệt Khương đứng ở chính giữa tiểu kết giới, mang theo nụ cười nhẹ nhàng ôn hòa dễ chịu của hắn.
"Hoạt động kế tiếp chúng ta phối hợp, thời gian không còn nhiều, xin mau chóng tiến vào đoàn trưởng giảng dạy chỉ dẫn."
Yến Hoài Tung mặc áo thô vải vải thô mặc định ban đầu của hệ thống, vài bước nhảy đến bên cạnh nguyệt đường trường bào màu lam, mở ra hướng dẫn giảng dạy của đoàn trưởng.
--- Nhà sách Tân Ngự https://www.xyushu5.com