"Anh chậm một chút, nếu anh không bắt được anh ngã thì làm sao bây giờ?" Trần Côi ôn nhu trách cứ nói.
Nguyễn đang xoay tay hắn, cắn nói, "Ca ca mới sẽ không tiếp không được ta. ”
Trần Côi sủng nịch điểm trán cô.
Mắt thấy được giữa trưa, hai người liền tìm một quán lẩu ăn cơm, nếu đổi lại bình thường, Nguyễn Đang nhất định sẽ kéo anh về nhà. Cô vẫn còn là sinh viên, không có tiền tiêu vặt, Trần Côi so với cô tốt hơn nhiều, Trần Đại Đồng đối với đứa con trai lớn này vẫn rất coi trọng bỏ được, hơn nữa thỉnh thoảng làm thêm, hẳn là không thiếu tiền tiêu, nhưng cũng không cần thiết.
Nhưng hôm nay Nguyễn Đang thật sự không muốn trở về, không biết đối mặt như thế nào.
Tối hôm qua cô không ngủ được, sắc mặt càng ngày càng rõ ràng, tinh khí thần phảng phất như bị rút cạn. Trần Côi nóng một khối bụng lông bỏ vào bát cô, "Làm sao vậy? ”
Nguyễn đang tự cho là đang che giấu rất tốt, hoang mang nhìn anh.
Trần Côi nhướng mày hỏi, "Có tâm sự? ”
Nghe vậy, Nguyễn đang lắc đầu mạnh mẽ, rút khăn giấy lau miệng, nặn ra một nụ cười còn khó coi hơn khóc, "Tôi có thể có tâm sự gì chứ. ”
"Không vui thì đừng cười." Trần Côi đưa tay xoa xoa đỉnh đầu cô, ánh mắt kiên định lại ôn nhu, nói, "Ở trước mặt ca ca còn thực hiện cái gì mạnh. ”"Nói đi, đã xảy ra chuyện gì?"
Trong nháy mắt sắp không chịu nổi nữa, Nguyễn Đang chớp chớp đôi mắt chua xót, mang theo tiếng mũi nặng nề, kêu 'ca'. Cô nhìn Trần Côi trước mắt, rõ ràng không có quan hệ huyết thống, nhưng so với người có quan hệ huyết thống càng quan tâm cô hơn, quan tâm cô, hiểu cô.
Trần Côi cố gắng điều tiết không khí, hỏi, "Trần Huy khi dễ cậu? ”
Nguyễn đang lắc đầu.
Điểm đó không tính là gì, nói cho cùng Trần Huy chỉ là một đứa trẻ, nhiều nhất là bá đạo ích kỷ một chút, không để ý lo lắng thì không sao.
Trần Côi nhíu mày tự hỏi, giống như chọc tiểu hài tử nói, "Vậy để cho ca ca đoán xem, đáng yêu của chúng ta rốt cuộc chịu ủy khuất gì? ”
Nguyễn Đang bỗng nhiên nở nụ cười.
Nàng không muốn đem những chuyện phiền não kia của đại nhân nói cho Trần Dập nghe, tăng thêm phiền lao, hắn cách Khánh Thành xa, là làm ra quyết định chính xác nhất.
Cô bé lớn lên và có một tâm trí.
Trần Côi dùng hết cả người giải số cũng không thể để cho cô nói ra, trong lòng trống rỗng, rất là bất đắc dĩ, vậy chỉ có thể làm cho cô cao hứng mà quên đi những chuyện không vui kia.Sau bữa ăn, hai người đi đến thành phố điện tử.
Trần Côi bắt búp bê rất lợi hại. Có thể nói một nắm một chuẩn, nhưng trước đó cũng nộp một hai trăm học phí, Nguyễn Đang ở trong lòng nhỏ máu, thế cho nên phía sau nhìn thấy hắn hết lần này đến lần khác bắt thành công, cao hứng nhảy dựng lên.
Đầy tải trở về là một điều dự kiến.
Nguyễn Đang quá vui vẻ, không ngừng thổi mông cầu vồng với Trần Côi, dọc theo đường đi nhảy nhót. Lương Khởi vừa luyện bóng xong từ trường học còn tưởng rằng nhìn lầm, không nghĩ tới thật sự là Nguyễn Đang ở đây, người đàn ông bên cạnh cao lớn thanh tùy, hai người cử chỉ thân mật.
Cô chủ động khoác tay người đàn ông kia, tự tại lại tùy ý, không biết đang nói cái gì, cười còn sáng lạn hơn cả hoa.
Lương Khởi bất giác nhíu mày, thu hồi ánh mắt đem chai nước khoáng còn sót lại dễ dàng bóp phẳng, ném vào thùng rác cách đó không xa.
Quay lại và đi theo hướng ngược lại.
Tôn Trình Hạo sờ không ra đầu óc, chạy tới, "Làm gì vậy? ”
"Về nhà." Lương Khởi Ngôn nói ngắn gọn.
"Không phải đã nói xong đến nhà tôi chơi trò chơi sao?" Tôn Trình Hạo khó hiểu gãi gãi tóc, đều nói tính tình nữ nhân trở nên nhanh hơn thời tiết, xem ra nam nhân cũng vậy."Không đi."
"Ca, ta không đắc tội ngươi chứ."
Lương Khởi lười nói chuyện. Tôn Trình Hạo da mặt dày, dứt khoát đi theo hắn về nhà.
Mẹ Lương là một người phụ nữ dịu dàng và biết tính, nhiệt tình chào hỏi,"Hạo Hạo tới đây, mau ngồi, lại đi chơi bóng sao? ”
Nói xong liền đứng dậy đi vào phòng bếp cắt hoa quả cho hai đứa nhỏ.
Tôn Trình Hạo lơ phất phơ không đứng dậy nổi, tư thế ngồi đoan chính, nhút nhát trở về, "Ừm, cuối tháng cùng một trận đấu bóng rổ. ”
"Nào, ăn chút hoa quả." Mẹ Lương bước ra khỏi bếp.
"Dì đừng khách khí như vậy."
"Mẹ, con lên lầu tắm rửa." Cậu bé tuổi dậy thì đang trong giai đoạn thay đổi thanh âm, âm sắc khàn khàn, Lương Khởi nói xong liền kéo Tôn Trình Hạo đi lên lầu.
Tắm rửa xong đi ra, hai người ở trong phòng thể thao điện tử chơi game. Ngay từ đầu Lương Khởi đã cự tuyệt, Tôn Trình Hạo ngứa ngáy, không lôi kéo người tới solo.Lương Khởi không nói nhiều đến thành toàn hắn, cuối cùng bị ngược đãi đến không còn da thịt, khóc rống nước mắt.
"Ca, ta nhớ rõ không đắc tội ngươi a, về phần đuổi tận giết tuyệt như vậy sao?"
"Ca, ca, hạ thủ lưu tình a!
"Anh, em sai rồi, em sai được không? Đừng giết. ”
“......”
-
Mấy người thương lượng xong Quốc Khánh cũng phải đi học luyện tập, dù sao cũng là trận cuối cùng trong sự nghiệp trung học, ai cũng không muốn thua.
Tuy rằng Trần Côi đã trở về, tạm thời giảm bớt sự xấu hổ trong nhà, Nguyễn Tại vẫn không muốn ở nhà, đi học cũng cảm thấy không có gì, cùng lắm thì bị ánh nắng mặt trời phơi nắng, hơn nữa còn có ứng Như Nguyệt là tiểu sư phụ miễn phí đi cùng, thỉnh thoảng nhắc nhở hai câu, nói cho cùng vẫn là cô kiếm được.
Sáng sớm Trần Côi đã nhận được mấy cuộc điện thoại, đều là bạn học trung học gì, bạn học trung học cơ sở gọi tới, đơn giản chỉ là đi ra ngoài chơi, bất quá cậu đều lần lải từ chối.
Thấy vậy, Nguyễn đang nói: "Anh ơi, anh cứ đi đi, em đợi lát nữa cũng sẽ đi học. ”"Đi học làm gì?" Trần Côi ngẩng đầu nhìn cô.
"Cuối tháng có trận đấu bóng rổ với Nhất Trung, giáo viên bảo tôi giám sát huấn luyện đội trường."
Trần Côi cũng tốt nghiệp trung học cơ bản, tự nhiên biết cái này, suy nghĩ một chút nói, "Vậy được. Đợi lát nữa anh nhớ mang theo điện thoại di động, xong tôi sẽ đón anh. ”
Nguyễn đang gật đầu.
Đối với cô mà nói, đơn giản chỉ là đổi chỗ làm bài tập về nhà, còn rất hạnh phúc, ở trường có ứng như nguyệt, về nhà có Trần Côi chỉ đạo.
Từ Lương khởi bọn họ tự mình huấn luyện, hai nữ sinh đối với bóng rổ một mực không biết.
Hơn năm giờ chiều, điện thoại của Nguyễn Đang vang lên, cô cầm lấy tin nhắn trần cô gửi tới, nói tới đón cô, lập tức đến cổng trường.
Thật trùng hợp không khéo, bọn Lương Khởi bọn họ cũng tính toán kết thúc công việc, Tôn Trình Hạo đề nghị đợi lát nữa đi ăn vịt quay.
- Các ngươi đi đi! Vừa dứt lời, Nguyễn Tại đang ở trước cửa trường liền nhìn thấy Trần Côi ở cổng trường vẫy tay với cậu, mặt mày tươi cười nói với mọi người, "Vậy tôi về trước. ”
Trơ mắt nhìn Nguyễn Đang ngồi phía sau xe đạp của người đàn ông nghênh ngang rời đi. Đám người Lương Khởi choáng váng, vẫn là Tôn Trình Hạo phản ứng trước, "Mẹ kiếp! ”- Nguyễn đang yêu !??.
Trương Tương không cho là đúng tiếp, "Người đuổi theo cô ấy nhiều như vậy, yêu đương có cái gì phải khiếp sợ. ”
"Ta đi." Tôn Trình Hạo còn đắm chìm trong kinh ngạc thật sâu, "Bình thường nhìn bản phận nhu thuận, không nghĩ tới lá gan lớn như vậy. ”
Lương Khởi thu hồi ánh mắt khẽ nhếch môi dưới, lướt qua mọi người rời đi.
"A Khởi, ngươi đi đâu vậy?" Ai đó đang hét lên ở phía sau.
"Về nhà."
"Không phải đã nói xong đi ăn vịt quay sao?"
"Không có tâm tình."
Chương 11
Tôn Trình Hạo phát hiện Mấy ngày nay Lương Khởi càng ngày càng khó nắm bắt, hắn gãi gãi tóc đuổi theo, "Đại thiếu gia, sao cậu lại không có tâm tình? ”Lương Khởi đem tay hắn nâng lên hất ra, ngay sau đó vặn nắp chai ra, ngửa đầu rót vào miệng, ý đồ đem khó chịu trong cổ họng rửa sạch, có thể quá gấp, nước theo khóe miệng chảy xuống.
Tôn Trình Hạo nhìn chằm chằm hắn một lúc lâu.
"Ta có đẹp như vậy sao?" Lương Khởi dứt khoát xoay người, đưa tay vuốt vuốt tóc hỏi Tôn Trình Hạo.
"Mẹ kiếp! Ngươi sẽ không bị yêu ma gì đó phụ thân chứ. "Tôn Trình Hạo vội vàng nhảy ra, cả kinh chợt, nhìn chằm chằm Lương Khởi, "Trách không được hai ngày nay ngươi không thích hợp. ”
"Đừng có ý tưởng với tôi. Tôi là nam, chỉ thích phụ nữ. ”
Lương Khởi đưa cho hắn một ánh mắt 'Ngươi là ngu ngốc sao' rồi tiếp tục đi về phía trước.
Chỉ chốc lát sau, Tôn Trình Hạo cợt nhả đuổi theo, "Ca, thật không đi ăn vịt quay sao? ”
"Không đi."
"Vậy ăn gì?"
"Ăn."Đến Lương gia, vô luận lúc nào đến, Lương ma ma đều nhiệt tình như vậy, Tôn Trình Hạo có chút chống đỡ không nổi, "Dì, dì đừng khách khí như vậy. ”
"Không khách khí." Mạnh Uyển Khanh đem đồ ăn vặt hoa quả đều lấy ra bày trên bàn trà, nói, "Các ngươi nhiều năm như vậy bằng hữu, chơi đến là một loại duyên phận, phải hảo hảo quý trọng. Nhìn thấy các bạn tôi không tự chủ được nhớ đến thời điểm tôi đọc sách, chơi tốt bây giờ không có liên lạc. ”
"Tại sao không liên lạc?" Tôn Trình Hạo khó hiểu hỏi.
"Ai nấy đều bận rộn, phải làm việc, phải chăm sóc gia đình, lại cách xa như vậy, nào có nhiều thời gian như vậy." Mạnh Uyển Khanh trong lời nói tràn đầy tiếc nuối.
Im lặng một lát, Tôn Trình Hạo vẫn không hiểu, "Dù bận rộn thế nào cũng có thời gian nghỉ ngơi đi. ”
Mạnh Uyển Khanh lắc đầu nói, "Lập tức các ngươi cũng phải tốt nghiệp trung học, có thể học cùng một trường đại học thì không nói, nếu không thể, vậy hẹn cũng không đơn giản, đến lúc đó ngươi liền biết. ”
"Thời sinh viên là độ tuổi tốt nhất và đẹp nhất, tất cả mọi thứ mang theo một từ 'thực sự'. Tính tình Tiểu Khởi rất thối, từ nhỏ chính là như vậy, giống như một cái hồ lô buồn bực, bình thường các ngươi gánh vác nhiều. ”
Lời này nói đến tâm khảm, Tôn Trình Hạo liên tục gật đầu, nói không qua đầu óc liền nói ra, "Chúng ta đều quen rồi. ”
Lương Khởi đang lột quýt khóe miệng giật giật, "..."
Nghe vậy, mạnh Uyển Khanh trên mặt cười càng thêm nồng đậm, "Tiểu Khởi có đám bằng hữu các ngươi thật tốt. Hy vọng rằng bạn có thể đi học đại học với nhau. ”"Vậy không được, ta chính là người lót đáy." Tôn Trình Hạo vẫn có tự biết mình.
"Nói không chừng đến lúc đó các ngươi có thể cùng nhau xuất ngoại."
"Lương Khởi dự định xuất ngoại?" Tôn Trình Hạo bỗng dưng ngẩng đầu, không thể tin được mình nghe được, dù sao cho tới bây giờ chưa từng nghe Lương Khởi nói qua.
Mạnh Uyển Khanh gật đầu.
Tôn Trình Hạo vỗ đùi, nếu không phải cố kỵ có trưởng bối, hắn liền nhào về phía Lương Khởi.
Một số thời gian trước, cha ông nói rằng ông? Thành tích của Tiệp không tốt, không bằng đưa hắn ra nước ngoài mạ vàng, biết được tin tức này, hắn đánh chết cũng không đồng ý, nhân sinh không quen, tất cả đều là trái cây lệch lạc, có cái gì có thể mạ.
Nếu Như Lương Khởi muốn đi, hắn đi cũng không phải không thể.
- Nhà sách Tân Ngự https://www.xyushu5.com