Yến Hoài Tung đem nửa câu sau nuốt trở về.
Hơn nữa, nhiệm vụ này chỉ là một bài kiểm tra ngưỡng cửa, chỉ có người chơi có thể tự tay chế tạo ra linh phù, mới có thể tiến vào trong đại đoàn "Đồng tâm hiệp lực gia cố phong ấn".
Yến Hoài Tung gõ cửa phòng nguyệt dực hộ pháp, bên trong đã có mấy người tiếp nhận nhiệm vụ vùi đầu nghiên cứu.
Ông tiến lên và nhận nhiệm vụ.
【Xin vui lòng trong thời gian quy định trận viết ra "Linh Phù sơ cấp", sau khi kiểm tra đủ điều kiện sẽ nhận được vật phẩm phía trước - linh phù đủ tư cách. Vui lòng hoàn thành trong vòng 10 phút và sẽ chuyển sang chế độ hướng dẫn học tập ở phía dưới. 】
Yến Hoài Tung hít sâu một hơi, phất tay đặt ở trên "Xác định".
[Đếm ngược: 9 phút 59 giây. 】
Hắn tiến vào một mảnh hư không cảnh lệ lệ, bối cảnh rộng lớn mờ mịt liếc mắt nhìn không tới đầu, có dải sáng như lụa mỏng bất thường chậm rãi xuyên qua trong đó.
Nhưng trong đó chỉ có một mình hắn lẻ loi.
Yến Hoài Tung cả người đều lơ lửng trên không trung, không có trọng lực trói buộc, cũng không cảm giác được bên ngoài mặt đất chấn động.Ông suy đoán rằng đây là một bản sao nhỏ duy nhất, mỗi người chơi được đặt một mình trong điều này, có thể tránh sự can thiệp ảnh hưởng lẫn nhau.
"Bắt đầu rồi, chú ý thủ thế của ta."
Trực tiếp mở màn có chút quen tai, Yến Hoài Tung chi lăng nổi lỗ tai.
Một bóng người chậm rãi tải vào, từ trong suốt dần dần trở nên sống động.
Đây không phải là nguyệt đường ngày hôm qua vất vả tăng ca đến nửa đêm sao? Yến Hoài Tung đối với khó huynh khó đệ cùng mình gặp phải lại có thêm vài phần cảm giác thân thiết.
Nguyệt Khương mỉm cười, giơ tay lên chậm rãi làm mẫu.
"Cái gọi là linh phù, tức là lợi dụng linh khí ở trong không gian tổ hợp, dẫn dắt linh khí phát ra hiệu quả cụ thể."
Nguyệt Đường không đeo tròng kính đơn phương ngày hôm qua, thần thái hắn chuyên chú, nhìn chằm chằm đầu ngón tay thon dài ngưng tụ ánh sáng của mình.
Yến Hoài Tung bỗng dưng phục hồi tinh thần lại, bắt đầu quan sát thủ pháp nguyệt đường vẽ phù.
"Ta đi, bằng hữu, bùa này dĩ nhiên không phải vẽ trên mặt phẳng! Các ngươi nhìn kỹ một chút, vị này, vị NPC này là ở trong không gian ba chiều tri tri chữ linh phù. Cái này gọi là linh phù sao, đây rõ ràng là một loại nhỏ không gian linh trận a..."Nhất thời, màn đạn nổ tung.
[Chính thức khuyên lui, trí mạng nhất. 】
[Ni Mã này ai có thể học được chứ? Phàm là hoa văn trên mặt phẳng, ta còn tự tin sao chép một bài tập...]
【Phức tạp như vậy, trò chơi đã cuộn như vậy rồi sao? 666】
【Người dẫn chương trình đâu, đừng ngây ngốc, phần "dạy mẫu bảo mẫu tay trong tay" a! 】
[Nhận nhiệm vụ 10 phút là phải hoàn thành? Bài tập về nhà này làm cho miệng tôi cũng không thể học được. 】
Yến Hoài Tung giờ phút này đang nhìn chằm chằm đầu ngón tay Nguyệt Đường, tự nhiên không có thời gian phản ứng màn đạn.
Hắn nhíu chặt mày, môi hơi mấp máy, tựa hồ đang niệm cái gì đó.
Hai phút sau, Nguyệt Khương ngừng động tác dài dòng.
Ý cười ôn hòa trên mặt hắn không giảm, hướng về phía Yến Hoài Tung nói: "Bản demo này có thể lặp lại quan sát, cho đến khi đếm ngược chấm dứt. Bạn có cần phát lại vòng lặp không? ”"Không cần, lại thêm hai lần nữa là được."
Yến Hoài Tung trong lòng có chủ ý.
Hắn gọi ra giao diện trò chuyện, nhẹ nhàng dập đầu ngón tay, lựa chọn "Lại quan sát".
Nguyệt Khương ngưng tụ đầu ngón tay thon dài ánh sáng lại một lần nữa bơi đi, phảng phất tồn tại chân thật duy nhất trong ảo cảnh vô biên lộng lẫy này.
Yến Hoài Tung vô tâm thưởng thức quang hiệu, lần này hắn đứng thẳng ở đối diện nguyệt đường, tinh tế quan sát.
Nguyệt Đường tựa hồ sợ Yến Hoài Tung nhìn không rõ, mỗi một động tác biến hóa điểm, hắn đều tận lực thoáng dừng lại một chút.
Mỗi lần nguyệt đường tạm dừng thời điểm, Yến Hoài Tung liền ở trên mặt biên bản nói chuyện phiếm ghi chép mấy khoản.
Nguyệt Đường lần thứ hai biểu diễn kết thúc, Yến Hoài Tung mặt lạnh lùng đem ghi chép chải chuốt một lần, lại không có chút ý tứ phát ra.
[Người dẫn chương trình còn lắp đặt? Tôi không tin là anh ta có thể nhớ nó ba lần? Lặp lại 10 phút cũng không nhớ được! Tôi không thể nhớ trong một giờ! 】
[Sẽ không có ai không biết chứ, người dẫn chương trình là quán quân "Bộ não trâu bò nhất" lần trước. 】【Người dẫn chương trình đang ghi chép cái gì, cảm giác có dáng vẻ như một vở kịch, ngồi chờ bảo mẫu đút cơm dạy học...】
Yến Hoài Tung vẫn như cũ không nhìn màn đạn, hắn đổi phương vị, đứng ở bên cạnh Nguyệt Đường, lại một lần nữa lựa chọn "Lại quan sát".
Lần này, Yến Hoài Tung nhíu chặt mày giãn ra không ít, ở trên giao diện chat ghi chép thì càng lúc càng thong dong.
[Đếm ngược: 3 phút 21 giây. 】
Yến Hoài Tung không nhìn lần thứ tư, trực tiếp lựa chọn "Đã học được, thử trọc viết linh phù".
Ảo ảnh của Nguyệt Khương sống động như thật biến mất trong Hư Không Chi Cảnh.
Yến Hoài Tung xung quanh lộng lẫy sa quang mỏng cũng theo đó không thấy, hắn lâm vào trong màu đen thuần khiết, chỉ có đầu ngón tay ngưng tụ một chút ánh sáng.
Ánh sáng kia suy yếu như thế, nếu không phải bối cảnh đen thuần khiết này, cơ hồ cũng không thể bị mắt thường nhìn thấy.
Yến Hoài Tung đem trong giao diện nói chuyện phiếm phát ra, một chuỗi ký tự dài kia ngưng tụ thành chữ viết giống như sương mù màu trắng tinh khiết, phiêu phù ở trước mắt Yến Hoài Tung.
Hắn nhìn chằm chằm chuỗi chữ lớn kia, bắt đầu vận chuyển ánh sáng đầu ngón tay.[Người dẫn chương trình phát ra cái gì? 】
【Tới một lão ca hiểu được giải thích, một chuỗi số lớn này là làm gì, mã thần bí sao...】
[Động tác này hình như thật sự không khác gì NPC vừa trình diễn. 】
[666 Người dẫn chương trình đã học được chưa? Ta đã nói mở dịch vụ kỹ thuật ngồi xổm lưu luyến người dẫn chương trình ở đây chuẩn không sai, ngồi chờ sao chép bài tập! 】
Tại màn đạn điên cuồng quay cuồng, Yến Hoài Tung hoàn thành đại bộ phận động tác.
Hắn ngưng thần tụ lực, ánh mắt đã từ đầu chuỗi số kia đến phần cuối cùng.
【Tôi có chút hiểu, con số này hình như là dùng để ghi lại vị trí mỗi lần tạm dừng...]
【？？？ 】
[Cái gì? Nói chi tiết hơn...】
[Làm thế nào để ghi lại nó? 】Trong màn đạn một mảnh dấu chấm hỏi, mọi người còn đang ở giai đoạn tựa như hiểu không hiểu, Yến Hoài Tung đã thuận lợi hoàn thành tri chữ của Linh Phù.
Hắn đem đoàn linh khí phù tinh mỏng manh kia nắm ở lòng bàn tay, rốt cục có thể thở dốc cùng màn đạn tương tác.
--
- Nhà sách Tân Ngự https://www.xyushu5.com