Nhân viên phục vụ kia ngược lại vẫn rũ mắt xuống, hoàn toàn không có ý muốn nói chuyện với thượng tướng nữa, chỉ cúi đầu nhìn xuống đất.
Anh ta không muốn gặp anh ta.
Ngay từ đầu, thái độ của Phó Tinh Hà rõ ràng là nhượng bộ như vậy, Thẩm Dạ cắn chặt răng, rốt cục xoay người rời đi.
Phó Tinh Hà nâng mắt lên, lúc này mới chú ý tới sắc mặt Thẩm Dạ hình như có chút trắng. Hắn do dự một chút, vẫn là ở phía sau hắn nhỏ giọng nói một câu, "Ngươi không sao chứ? ”
Thẩm Dạ nghe thấy thanh âm của hắn liền dừng bước, nhưng rất nhanh lại nắm chặt hai tay, mang theo tức giận nói.
"Không cần ngươi quản."
Phó Tinh Hà mím môi một chút, không nói gì nữa, đưa mắt nhìn hắn sải bước rời đi.
——
Thẩm Dạ là nhân vật chính hoàn toàn xứng đáng với bữa tiệc này. Tất cả mọi người cười muốn cùng hắn đáp lời, thậm chí chúng tinh nâng nguyệt giống nhau vây hắn ở chính giữa, rồi lại không dám dựa vào quá gần.
Biểu tình thẩm Dạ vẫn không tính là quá đẹp.Vừa ra khỏi hành lang.
Bên người Phó Tinh Hà kia cổ như có như không hương khí, liền thoáng cái bị bên ngoài khí tức ồn ào thổi tan.
Thẩm Dạ chỉ có thể miễn cưỡng duy trì lễ phép bề ngoài, trái tim lại càng nhảy không quá thường xuyên, cảm giác khó chịu so với lúc trước còn nghiêm trọng hơn.
Hiện tại mùi hương của những người vây quanh hắn, toàn bộ làm cho hắn mơ hồ ghê tởm.
Theo thời gian trôi qua, hắn thậm chí cảm thấy ánh sáng trước mắt đều trở nên có chút chói mắt, bóng người qua lại lại có chút mơ hồ, ngay cả quần áo mặc trên người cũng trở nên đặc biệt câu nệ, vải vóc vốn đã dán thỏa đáng, hiện giờ lại cảm giác có chút đâm người.
"Ngài không sao chứ?"
Người đối diện tựa hồ nói cái gì đó, nhưng ngực Thẩm Dạ phiền muộn, rốt cục cũng không thể chịu đựng được bữa tiệc dối trá nhàm chán này nữa, chỉ là uống rượu trong tay một hơi cạn sạch, sau đó liền hướng người trước mắt cáo từ.
Lúc hắn rời xa đám người đi ra ngoài, thậm chí cũng không ý thức được, hắn theo bản năng bắt đầu ở chung quanh tìm kiếm một tia hương thơm vừa rồi.
Nhưng vô luận như thế nào cũng không tìm được.
Thẩm Dạ đi đến một góc, tựa vào tường, lần nữa muốn lấy thuốc ức chế ra khỏi túi, cảm thấy ngón tay đều có chút tê dại. Đúng lúc này, hắn lại đột nhiên liễu ám hoa minh, lại ở trong không khí ngửi được mùi hương vừa rồi.Phó Tinh Hà.
Thẩm Dạ lập tức ngẩng đầu lên.
Nhiệt độ cơ thể Thẩm Dạ đã có chút cao, đồng tử hơi khuếch tán, trái tim đập nhanh hơn rất nhiều. Hắn theo hương vị đi về phía trước vài bước, quả nhiên lần thứ hai nhìn thấy Phó Tinh Hà thân ảnh.
Phó Tinh Hà lúc này lại bị một nữ beta nhỏ bé kéo cánh tay.
Phó Tinh Hà cao một cái đầu của nàng, không thể không cúi đầu nghe nàng nói mấy câu, sau đó mới đi theo nàng từ đại sảnh rời đi.
"Giúp một chút."
Nữ sinh nói xong liền giao cho Phó Tinh Hà một cái rương lớn.
"Tất cả đều là băng và hải sản. Tôi thực sự không thể di chuyển. Anh giúp tôi đưa nó đến nhà bếp sau. ”
Phó Tinh Hà gật đầu, nâng rương lên liền rời đi.
Sau khi anh ta rời đi, một cô gái tóc ngắn khác cũng đi tới, chớp chớp mắt với đứa con nhỏ. "Thật sự đẹp trai đúng không? Anh có muốn hẹn anh ta ra ngoài vào cuối tuần không? ”"Tôi đã hỏi anh ta, anh ta dường như chưa bao giờ yêu anh ta. Nếu cứ bị truy hỏi, còn lập tức sẽ đỏ mặt. Thật dễ thương. ”
"Và anh ấy là alpha. Ngươi xem hắn nhã nhọc nhã nhọc như vậy, nhưng nếu đến thời kỳ nhạy cảm, nhất định rất mãnh liệt đi, sẽ giống như một sói vẫn quấn quít lấy ngươi. Nữ sinh có chút kích động thì thầm vào tai bạn bè.
"Nhưng bạn sẽ không cảm thấy một chút lo lắng?" Ta nghe nói, a vạn nhất nếu gặp phải O nóng lên, cho dù không phải loại người biết ngoại tình, cũng căn bản không khống chế được chính mình. ”
"Tuy nhiên, " cô gái tóc ngắn do dự một lúc, "làm thế nào có thể dễ dàng như vậy để đáp ứng ah. Họ hiếm khi thấy, tôi chưa bao giờ thấy omega. ”
Phó Tinh Hà lúc này đã rời khỏi khu vực tiếp khách phía trước, đem một rương hải sản kia đưa đến trong hậu trù.
Hắn đang rời khỏi phòng bếp, lúc muốn trở về, lại đột nhiên nhìn thấy Thẩm Dạ lần nữa.
Thẩm Dạ tựa hồ lại tức giận, nhìn thấy hắn, liền vài bước đi tới, thoáng cái đưa tay bắt lấy cổ áo của hắn.
"Phó Tinh Hà, ngươi làm gì vậy."
Hắn cau mày, ánh mắt chuyên chú nhìn mặt Phó Tinh Hà, "Ngươi đi đâu rồi? ”
Phó Tinh Hà sửng sốt một chút, Thẩm Dạ trước kia cũng luôn hỏi hắn loại vấn đề này. Cho dù anh đi WC, lúc trở về cũng có thể bắt gặp Thẩm Dạ vẻ mặt khó chịu như vậy tìm anh.Nhưng lúc này trạng thái của Thẩm Dạ rõ ràng không đúng. Sắc mặt hắn phiếm hồng, trên trán đổ không ít mồ hôi, nói xong, cơ hồ cả người đều treo trên người hắn.
"Ngươi làm sao vậy."
Phó Tinh Hà vừa đưa tay đỡ lấy hắn, liền lập tức ở chóp mũi ngửi được một cỗ nồng đậm hương khí.
Mùi hương này làm cho Phó Tinh Hà một trận lắc lư thần.
Hắn theo bản năng cúi đầu ngửi ngửi, thẳng đến chóp mũi của hắn đụng phải tóc Thẩm Dạ, mới đột nhiên thanh tỉnh.
Đó là hương vị của Thẩm Dạ.
Thẩm Dạ dĩ nhiên là muốn nóng lên.
Phó Tinh Hà lập tức ngẩng đầu đứng thẳng, còn lui về phía sau nửa bước, có chút bối rối hỏi. "Thuốc ức chế của bạn đâu?"
Thẩm Dạ cũng nhíu mày, cúi đầu đưa tay vỗ túi áo anh, động tác tựa như say rượu, tựa hồ mình cũng quên là để ở trong túi nào.
Phó Tinh Hà lo lắng nhìn trái phải nhìn trái phải một chút, lại vội vàng đưa tay giúp hắn sờ. "Ở đây?"Thẩm Dạ cứng đờ một chút, không nói gì, thế nhưng lại thuận theo mở hai tay ra, để Phó Tinh Hà sờ túi trên người hắn.
Phó Tinh Hà cúi đầu, đột nhiên đưa tay vào trong túi quần của hắn, hô hấp Thẩm Dạ rối loạn một chút, vành tai lập tức đỏ lên.
Phó Tinh Hà ngược lại không chú ý đến biểu tình của Thẩm Dạ, rốt cục giúp hắn lấy ra thuốc, mới thở phào nhẹ nhõm.
Hộp này rõ ràng đã bị ăn sạch hơn phân nửa, Thẩm Dạ nhận lấy, thoáng cái liền đổ ra bốn năm viên, muốn đổ vào trong miệng.
Phó Tinh Hà sửng sốt một chút, ngăn cản hắn, "Không thể ăn nhiều như vậy. ”
"Bằng không vô dụng." Thẩm Dạ nhíu chặt mày, sắc mặt càng ngày càng đỏ, phiền não đẩy tay Phó Tinh Hà ra.
--
- Nhà sách Tân Ngự https://www.xyushu5.com