?　　Tác giả "Không cẩn thận lên Thanh Hoa": Úy Trúc [Kết thúc]
Giới thiệu tóm tắt:
【Nội dung đã kết thúc】
Lương Khởi ở bát trung là người tồn tại như thần chướng.
Gia cảnh ưu đãi, ôn nhuận thanh tuyển, là học bá, là thiên chi kiêu tử, cho dù ở tuổi xao động này, cũng sẽ không đem ánh mắt quá nhiều dừng lại trên người nữ sinh.
Đây là điều mà tất cả mọi người đều biết, nhưng bọn họ không biết chính là, vào một đêm mưa lớn dài dằng dặc nào đó, Lương Khởi từng viết trên giấy ——
"Người khác thích cùng tiền đồ không thể kiêm nhau, nhưng Lương Khởi có thể."
"Không ra nước ngoài, cùng cô ấy lên Thanh Hoa."
—
Năm mười bảy tuổi, Nguyễn Đang thất vọng ở cùng bàn của Lương, lúc đó cô không biết ánh sáng đã chiếu tới, sắp phát động tấn công mạnh mẽ.Về sau, nàng quả thật cũng không thể thoát khỏi, giống như rất nhiều cô gái, Lương Khởi trở thành cái nhìn thoáng qua trong thanh xuân của nàng, cuộc đời này khó quên.
Nhà hát nhỏ:
Thiếu niên thân hình thanh gầy cao gầy, ở trên sân thể dục mồ hôi như mưa, một tay vận cầu, bất ngờ không kịp đề phòng nhìn qua, trong đôi mắt đen kịt ẩn chứa ý cười nhàn nhạt, đáy mắt còn ẩn chứa một thân ảnh xinh đẹp.
Trong khoảnh khắc đó, Nguyễn bị một đòn mạnh vào trong lòng.
Bạch Cắt Hắc Học Bá nam thần X khẩu pháo học cặn bã nhuyễn muội
Thiên chi kiêu tử x thiếu nữ bình thường
- Không ai có thể ngăn cản được Lương Khởi dịu dàng lại bá đạo
- Văn bản ngọt ngào của khuôn viên trường nóng chậm
-
Nội dung tags: thiên đàng kiêu ngạo cuộc sống ngọt ngào khuôn viên trườngTìm kiếm từ khóa: nhân vật chính: Nguyễn Tại ┃ Vai phụ: ┃ Khác:
Tóm tắt một câu: Để yêu Thanh Hoa!!!
Ý định: học tập chăm chỉ, mỗi ngày lên
Chương 1
Cuối tháng tám, mưa liên tục rơi xuống, tối hôm qua lại một đêm không ngừng. Kết quả nhiệt độ không giảm mà ngược lại tăng, hôm nay lại nắng nóng gay gắt, tiếng tè kêu róc rít, trong không khí đều mang theo một tia nóng rực.
Thằn lằn trèo trên tường vây trường học một chút cũng không bị ảnh hưởng bởi thời tiết vô thường, càng ngày càng xanh tươi tốt tươi tốt, chính là mùa khai giảng, đám học sinh sóng vai đi vào trong, một bộ phận trực tiếp đi thẳng vào tòa nhà giảng dạy, một bộ phận khác dừng ở trước bảng thông báo tìm tên mình, kiểm tra tình hình phân lớp.
Người chen chúc, Nguyễn Đang đặt tay lên trán che mặt trời, lông mày nhíu lại, thân thể mèo chui về phía trước, đột nhiên bả vai bị vỗ xuống, thanh âm chu Vũ Đình kêu lên bên tai, "Đang ở đây, tôi nhìn thấy anh, chúng tôi không bị tách ra! Tuyệt vời!! ”
"Thật sao?" Nguyễn đang theo phản xạ nhìn qua, trong mắt lóe sáng, lại ngẩng đầu đi tìm, "Ở đâu? Tại sao tôi không thấy nó. ”
Chu Vũ Đình kéo người lại, tay tùy ý chỉ một cái.
Nguyễn Đang ảo não nói, "Ai nha, vị trí rõ ràng như vậy tôi vừa mới không nhìn thấy. ”Chu Vũ Đình khoác tay cô trêu chọc: "Nhìn soái ca đi! ”
"Soái ca có gì đẹp." Nguyễn đang nhíu chặt cổ một tiếng, im lặng vài giây nghiêm túc hỏi ngược lại, "Có ba con mắt hai cái mũi sao? ”
Chu Vũ Đình nhất thời nghẹn lời, liếc mắt nhìn cô một cái cũng không nói gì.
Hai người rời khỏi đám người đi về phía tòa nhà giảng dạy, không được hai bước đã gặp được bạn học học kỳ trước, biết được hai người được phân vào lớp một, hâm mộ nói, "Vậy các cậu cũng quá may mắn, cư nhiên cùng Lương khởi một lớp. ”
"Thật hay giả?" Chu Vũ Đình trợn to hai mắt, thanh tuyến cao lên không ít. Không đợi đối phương trả lời liền kéo Nguyễn Tại ở đường cũ quay về, miệng lẩm bẩm, "Không được, tôi phải đi xem lại! Rốt cuộc có phải cùng lớp với Lương hay không, cô ấy không phải là chọc tôi vui vẻ chứ. ”
"Lương Khởi rất đẹp trai sao?" Đi tới đi lui ngoài trời hơn bốn mươi độ, Nguyễn Đang cảm thấy mình sắp bị phơi nắng thành nho khô, bất đắc dĩ lại tản mạn hỏi ngược lại.
Cô biết tính tiểu của Chu Vũ Đình, nếu không phải lớn lên cũng được, tên cũng sẽ không xuất hiện trong miệng cô, huống chi phản ứng lớn như vậy.
Chu Vũ Đình bỗng dưng ngẩng đầu, trung khí mười phần nói: "Đâu chỉ là đẹp trai. ”
"Lớp 1 em không biết sao? Bóng rổ cũng chơi rất tốt, không phải là loại đẹp trai tục tĩu như túi da, là từ trong xương tủy phát ra. ”
Nguyễn đang bĩu môi, nhàn nhạt 'Ồ' một tiếng.Rất nhanh lại đi tới trước bảng thông báo, dừng lại hai phút, Chu Vũ Đình kéo Nguyễn ở dưới bóng cây bên cạnh, đè nén hưng phấn nói, "Thật sự! Nó ở đây! Cô ấy không nói dối tôi. Không chỉ cùng lớp với Lương, còn có Lục Tuyệt, hai đại soái ca chúng ta song song, a a a a! Nếu như nói Lương Khởi là loại quân tử ôn nhuận lễ độ này, Lục Tuyệt chính là loại người tính tình không tốt lắm, lưu luyến lưu luyến đẹp trai, một ánh mắt cũng đủ để cho người ta rơi vào tay giặc, hai năm kế tiếp chúng ta có mắt phúc rồi. ”
"Là ngươi có mắt phúc." Nguyễn đang lười biếng sửa chữa, vuốt tóc bên gò má, trong lời nói mang theo một tia ngạo kiều nhỏ, "Tôi cũng không cần, vậy phúc khí có thể lấp đầy bụng hay là đề cao thành tích? ”
Chu Vũ Đình bật cười: "Người phụ nữ như anh sao lại như vậy, sao lại có người không có hứng thú với soái ca. Nếu có, đó nhất định là soái ca không đủ đẹp trai. ”
Cuối cùng cô đã có ý định nói, "Phụ nữ, bạn chờ đợi để đánh vào mặt." ”
Vừa dứt lời, Nguyễn Đang đang phốc một tiếng cười ra, nhéo nhéo mặt cô nói: "Phụ nữ, ít xem tiểu thuyết của tổng tài bá đạo. ”
“......”
Hai người vừa giảng vừa đi tới lớp học mới, người bên trong đã không ít, quen biết, không quen biết đều có, giáo viên ở bục giảng thu phí, là một người đàn ông trung niên, đeo kính, hơi mập, ngẩng đầu quát lớn nam sinh náo loạn tương đối hung dữ, lại gọi vài người đi mang sách giáo khoa mới, tiếp theo tự giới thiệu bản thân, ngữ trọng tâm dài nói, khai giảng không phải là lớp 11, là lớp 12, nên cố gắng chạy nước rút, thi đại học là ranh giới đầu tiên của cuộc đời, phụ thuộc vào cuộc sống sau này của cậu.
Nghe những người bên dưới buồn ngủ.
Cũng may rất nhanh đã kết thúc, lúc phát sách giáo khoa, Chu Vũ Đình kéo ống tay áo Nguyễn Đang ở, nhỏ giọng nói, "Ở đây, đợi lát nữa anh có việc gì không? Đi với tôi để cắt tóc. ”
Nguyễn đang ngẩng đầu nhìn cô, khó hiểu hỏi: "Nghĩ như thế nào mà cắt tóc? ”"Ta muốn cắt tóc xới." Chu Vũ Đình đưa tay khoa tay múa chân trên trán, ánh mắt nhìn quanh bốn phía thu hồi lại nói tiếp: "Thấy chưa? Tóc của các nàng đều nhìn kỹ, chỉ có hai chúng ta giống như học sinh tiểu học. Không, anh giỏi hơn tôi rất nhiều, khuôn mặt trứng ngỗng tiêu chuẩn, đôi mắt to chảy nước, làn da trắng, ngay cả khi đầu trực cũng đẹp. ”
"Nhìn lại tôi, vốn là khuôn mặt hình chữ nhật, tóc toàn bộ chải lên có vẻ dài hơn. Xấu xí đến nỗi tôi không dám nhìn vào gương trong hơn một phút. ”
"Có ngươi đen mình như vậy sao?"
Chu Vũ Đình vừa lắc lắc Nguyễn ở bên cánh tay hỏi, vừa mềm vừa cứng vừa thi, "Ngươi liền nói có đi cùng ta hay không? ”
Nguyễn Đang đang cười đến bất đắc dĩ, "Đi đi. ”
-
Tôi không nghĩ rằng tiệm cắt tóc có rất nhiều người. Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, người khai giảng cũng không nhiều lắm, nào khi nào mới nhiều, cũng may cửa hàng lớn, chủ tiệm cũng nhiệt tình, liên tục gọi vào, để cho ngồi trên sô pha đợi một chút, còn săn sóc rót nước tới.
Bằng không Nguyễn Đang và Chu Vũ Đình tuyệt đối chùn bước.
Nguyên nhân là bên cạnh có mấy nam sinh, tóc nhiều màu sắc, mặc quần áo hoa văn bộ xương, cánh tay trần trụi bên ngoài một mảng lớn xăm trổ, hút thuốc, lối ra thành bẩn, ánh mắt kia sáng chói không tốt, rơi vào đùi nữ hài tử hoa trắng.
Nguyễn đang hối hận khi bước vào, như ngồi trên nỉ, đang nghĩ tìm cớ gì đó đi thì nghe chủ tiệm uyển chuyển nói với đối phương, "Bạn học, phiền các cậu hút thuốc ra bên ngoài. ”Đều là một đám thiếu niên có vấn đề làm sao có thể nghe, ỷ vào nhiều người muốn làm việc, chủ tiệm cũng không hư, trực tiếp đuổi người ra ngoài, thấy đối phương không chịu buông tha, dứt khoát báo cảnh sát xử lý. Đám người kia mới im lặng, nhổ vài ngụm nước bọt xuống đất không cam lòng rời đi.
Nguyễn Đang thở phào nhẹ nhõm, bưng ly nước lên nhấp hai cái. Chỉ chốc lát sau Chu Vũ Đình đi gội đầu, cô ngồi trên sô pha không có việc gì làm, lật lật sách tóc trên bàn trà, xem mấy cái cắt tóc so sánh trước sau, giống như thay đổi người khác, càng nhìn càng cảm thấy thần kỳ.
Điều gì sẽ x
"Đang ở đây, ngươi ngẩn người cái gì đây?" Thanh âm của Chu Vũ Đình vang lên kéo suy nghĩ của Nguyễn Tại về, đùa nghịch mái tóc của mình: "Nhìn kìa, thế nào? Nó có đẹp hơn nhiều so với trước đây không? ”
Nguyễn đang ngẩng đầu lên.
Một chút ngạc nhiên.
Chu Vũ Đình đúng như lời cô nói, khuôn mặt dài hơn, tóc chải lên có vẻ dài hơn, xương gò má hơi nhô ra, đường nét mãnh liệt, thiếu đi một chút mềm mại của con gái. Mà bây giờ, Tề Lưu Hải không chỉ chỉnh sửa khuôn mặt, còn che đi khuyết điểm, ưu điểm trong nháy mắt bị phóng đại, xông vào mặt khí tức thiếu nữ ngây ngô.
"Ta cũng sắp không nhận ra ngươi." Nguyễn Tại một chút không che giấu sự kinh diễm của mình, không tiếc công sức tâng bốc, "Cũng quá đẹp đi! Đây lấy đâu ra mỹ nữ! ”
Nói chuyện đồng thời còn kéo cô xoay qua nhìn.
"Ha ha ha ha, ngươi nói tiếp ta liền phiêu." Chu Vũ Đình rất hài lòng với kiểu tóc mới của mình, ánh mắt một khắc cũng không nỡ dời khỏi gương.Nguyễn ở diễn xuất, tức giận cũng không thở dốc, "Tôi nói đều là sự thật. ”
Chu Vũ Đình đột nhiên nói một câu: -Đang ở đây, anh có muốn cắt một cái không? Nhìn thấy hiệu quả này của ta rất khó không động tâm đi, chọn ngày không bằng đụng mặt trời? ”
Thấy vậy, nhà tạo mẫu tóc cũng đến khuyên nhủ, cuối cùng dưới sự balabara của hai người, Nguyễn Đang bị đẩy lên bàn gội đầu.
Quá trình này diễn ra suôn sẻ và kết quả thậm chí còn tuyệt vời hơn.
"Ở đây, kiểu tóc này thực sự phù hợp với bạn, nhìn tốt! Tôi đã nói là anh sẽ hối hận nếu anh không cắt. Chu Vũ Đình tỏ ra cầu khen.
Nếu đổi lại là bình thường, Nguyễn đang tuyệt đối dội dội nước lạnh, nhưng giờ khắc này cô thật sự không thể hắt ra được, chủ yếu là nói một chút cũng không khoa trương.
Người trong gương làn da trắng nõn, đôi mắt hạnh lấp lánh, trong suốt thấy đáy, con ngươi khẽ chuyển như con nai con sợ hãi, làm cho người ta có một loại cảm giác thoát tục sạch sẽ, không thể dễ dàng khinh nhờn.
Các nhà tạo mẫu tóc cũng liên tục khen ngợi. Nguyễn Tại rất hài lòng, cũng rất cảm kích, gãi tóc xíu bên tóc tóc, đều có chút ngượng ngùng, liên tục nói cảm ơn.
Tính cách Chu Vũ Đình sáng sủa một chút, đang cùng nhà tạo mẫu tóc cắt tóc lần sau còn tới tìm anh. Sau khi xong, hai người liền cầm lấy túi xách rời đi.
Vừa đến cửa, một luồng gió oi bức đập vào mặt, giống như là muốn nướng chín người, trước mặt có mấy thiếu niên hăng hái, người dẫn đầu mặc áo số 5, lảo đảo mở chai nước khoáng, hơi ngửa đầu rót vào, không biết đồng bạn nói cái gì, nhếch môi cười, thiếu chút nữa bị sặc.Sau khi vặn nắp chai xong, hắn đá đối phương một cước, không biết cười mắng cái gì.
Lướt qua bên cạnh, trong gió khô nóng trộn lẫn một chút mùi mồ hôi.
Nguyễn Đang nhẹ nhàng nhíu mày, nghiêng đầu lại nhìn thấy Chu Vũ Đình nhìn chằm chằm đối phương. Không chỉ như thế, thấy người đi vào, còn xoay người tiếp tục tùy tiện nhìn.
Cô kéo ống tay áo của mình xuống và hạ giọng nói, "Đi! ”
"Đợi lát nữa." Chu Vũ Đình luyến tiếc thu hồi ánh mắt, cũng may còn tồn tại một tia lý trí, hỏi ngược lại, "Ngươi có biết hắn là ai không? ”
"Ta quản hắn là ai." Nguyễn đang quẫn bách cày tóc, chị em này cũng quá không chịu thua kém, nhìn thấy soái ca lộ cũng không đi được, cũng không nhìn ánh mắt người bên ngoài nhìn các nàng.
Nàng nói xong liền kéo Chu Vũ Đình đi về phía trước.
"Ở đây, chờ một chút, chìa khóa của tôi bị mất." Chu Vũ Đình nói xong liền không để ý kéo Nguyễn Đang quay về, liếc mắt gội đầu mấy người, hạ thấp giọng nói: "Người đẹp trai nhất có thấy không? ”
"Khí chất giơ tay nhấc chân không giống nhau, cầm trên thư chính là quân tử khiêm tốn ôn nhuận như ngọc, chơi bóng rổ liền nội tiết tố bùng nổ, quá tuyệt, Lương Khởi!"
"Mau tìm chìa khóa đi." Nguyễn đang không nhịn được liếc mắt nhìn cô một cái, đứa nhỏ này không cứu được."Thật sự tìm không thấy ngày mai đi phối một phen." Chu Vũ Đình tiến lại gần chớp chớp mắt nói: -Chuyện tình cờ gặp soái ca có thể gặp không thể cầu, không nhìn... Tôi không thể nỡ. ”
"Thế nào rồi? Mặt có đau không? ”
"Cái gì có đau hay không?" Thật sự là hoàng đế không vội thái giám gấp gáp, Nguyễn đang ở trong tâm tư đều đang tìm chìa khóa.
"Mặt có đau không?" Chu Vũ Đình lặp đi lặp lại một lần, cười khanh khách lại hỏi: "Không lừa gạt cậu chứ, Lương Khởi có phải rất đẹp trai hay không? ”
Nghe vậy, Nguyễn ở trong lòng khẽ thở dài, cũng lười tìm. Ngẩng đầu lên sóng mắt lướt qua, có chút nhàn nhạt khinh thường, "Hắn chính là Lương Khởi? ”
Tiếp theo vỗ vỗ tay, đứng lên không chút để ý bổ sung, "Bình thường. ”
Lúc này, phía sau truyền đến một giọng nam trầm thanh thoát, tương đối nặng nề, "Sư phụ, phiền toái hôm nay cắt cho ta một kiểu tóc không bình thường. ”
- Nhà sách Tân Ngự https://www.xyushu5.com