Ngoài miệng hắn không chịu chịu mềm, nhưng lúc nói chuyện, vẫn là vụng trộm nhìn mặt Phó Tinh Hà.
Phó Tinh Hà bị hắn bắt lấy cánh tay, vẫn là rũ mắt cùng hắn đi, Thẩm Dạ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Nhưng trên thực tế trong đầu Phó Tinh Hà lại không ngừng nghĩ đến chuyện vừa rồi, mỗi lần nghĩ một lần liền xã tử một hồi.
Tuy rằng Thẩm Dạ lúc trước là nói qua lại có một lần liền không tha cho lời của hắn, thế nhưng Phó Tinh Hà hoàn toàn không biết mình làm sai cái gì.
Hắn chỉ cảm thấy tính tình Thẩm Dạ thật sự là âm tình bất định, cái gì cũng làm được, cực kỳ đáng sợ.
Phó Tinh Hà tuy rằng hiện tại càng thêm không dám chọc Thẩm Dạ tức giận. Trong lòng lại đem hắn loại trừ khỏi hàng ngũ bằng hữu, thậm chí nghĩ, không cần bao lâu, thời điểm tốt nghiệp có thể thoát khỏi hắn.
Lúc đi ra ngoài, Thẩm Dạ nhìn đầu Phó Tinh Hà đều muốn cúi đến ngực, liền tìm ra một cái mũ cho hắn đội lên.
Phó Tinh Hà hai tay nâng lên, càng kéo xuống, cơ hồ che mặt, lúc này mới hơi thở phào nhẹ nhõm.
Thẩm Dạ vẫn như cũ để Phó Tinh Hà ngồi vào máy bay phiên bản dài của hắn, dẫn hắn đi nhà hàng xa hoa đến làm cho người ta khó chịu.
Hắn nhìn thoáng qua sắc mặt Phó Tinh Hà, mím môi một cái, chỉ cần đem thực đơn đắt nhất đều gọi một lần.Nhưng Phó Tinh Hà vẫn thất thần, lại cũng không ý thức được áy náy của hắn. Dù sao Thẩm Dạ đặt ở trước mặt hắn, hắn liền ngoan ngoãn ăn.
Có lẽ bởi vì bầu không khí đã không được đặc biệt tốt.
Thẩm Dạ ăn cơm xong cũng không muốn để Phó Tinh Hà đi, ngược lại giữ chặt hắn. "Chúng ta nghỉ ngơi ở đây một lát rồi đi thôi."
Phó Tinh Hà cũng không có cùng hắn tranh giành.
Thẩm Dạ trực tiếp mở một căn phòng ở tầng trên cùng, ngoài cửa sổ sát đất chính là Tinh Hà, phảng phất như trong tầm tay.
Hai nam sinh nằm trên chiếc giường lớn trống trải lại xa hoa, Thẩm Dạ rối rắm nửa ngày, vẫn chủ động chuyển hướng Phó Tinh Hà.
"Hôm nay là ta không tốt."
"Nhưng sau này ngươi đừng chọc ta tức giận. Tôi sẽ không phạt anh. ”
Hắn nhìn Phó Tinh Hà sau gáy, do dự một chút, vẫn là đưa tay ôm lấy thắt lưng hắn, siết chặt.
"Phó Tinh Hà, chúng ta cùng nhau thi vào trường quân đội đi. Luôn ở bên nhau. ”Nửa ngày cũng không nghe thấy đáp lại, Thẩm Dạ rốt cục sốt ruột, đứng dậy nhìn mặt Phó Tinh Hà. "Ngươi nói chuyện nha."
Hắn lúc này mới thấy, Phó Tinh Hà nằm trên ga giường trắng nõn mềm mại, nhắm mắt lại, đã ngủ thiếp đi.
Thẩm Dạ thoáng cái mất bình tĩnh.
Hắn vòng qua bên kia giường, nhìn khuôn mặt ngủ của Phó Tinh Hà một hồi lâu. Sau đó len lén tiến về phía trước một chút, một mình đỏ tai.
"Nếu cậu thật sự có thể phân hóa thành omega thì tốt rồi..."
"Bởi vì ta khẳng định có thể phân hóa thành A."
Nhưng vô luận là nhà trường, người Thẩm gia, hay là Chính Thẩm Dạ, ai cũng không ngờ, Thẩm Dạ cũng không phân hóa thành alpha.
Chương 5
Ông đã được phân chia thành omega.
Phảng phất ngay cả thân thể Thẩm Dạ cũng không dự liệu được sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn này, đúng là vẫn sốt cao không hạ.Cậu của hắn, cũng là nguyên soái đương thời, vội vàng đưa hắn đến phòng bệnh tốt nhất điều dưỡng, nhưng Thẩm Dạ lại cố ý muốn trở về trường học.
"Đừng làm ầm ĩ! Đầu tiên giữ cho cơ thể của bạn tốt. ”
Thẩm Dạ không thể không sốt ruột. Trong khoảng thời gian nằm viện, hắn tuy rằng liều mạng gọi điện thoại cho Phó Tinh Hà, nhưng cho tới bây giờ đều không gọi được. Tức giận đến nỗi anh ta làm hỏng một số thiết bị đầu cuối.
Tại sao? Sao anh không để ý đến anh ta?
Bởi vì anh ta phân hóa thành o?
Phó Tinh Hà kia đang làm gì, cùng ai ở cùng một chỗ?
Sau khi bị nhốt mấy tuần, Thẩm Dạ thật sự không thể ngây ngốc được, trực tiếp từ cửa sổ bệnh viện lật ra ngoài, chỉ vì ngày tốt nghiệp, thành công chạy lén trở về trường học.
Hắn lo lắng mình mặc quần áo bệnh nhân quá khó coi, còn hao hết tâm cơ để Vương Du mang cho hắn một bộ trang phục chính thống thay, nhưng hắn chạy khắp sân trường, lại như thế nào cũng không tìm được Phó Tinh Hà.
Thẩm Dạ thử gọi điện thoại cho Phó Tinh Hà lần thứ hai, thế nhưng hắn căn bản cũng không nghe máy. Vương Du nói sau khi thi xong hắn sẽ không gặp lại Phó Tinh Hà, hắn cũng không liên lạc được với hắn.
Vương Du nhìn sắc mặt Thẩm Dạ, thật cẩn thận khuyên nhủ, "Không phải... Tiểu ngốc tử không muốn gặp chúng ta, chúng ta cũng đừng tìm. Hãy quay lại bệnh viện. ”Thẩm Dạ lại giống như bị đâm vào chỗ đau, mạnh mẽ dựng thẳng lên đâm toàn thân. "Tại sao anh ta không muốn gặp tôi?"
Vương Du cũng không dám nói nữa.
Cuối cùng Thẩm Dạ tìm được bằng hữu duy nhất trong lớp có quan hệ tương đối tốt với Phó Tinh Hà, Tống Minh, vừa lên đã hỏi. "Phó Tinh Hà ở nơi nào."
Tống Minh có chút đề phòng nhìn anh, "Anh tìm anh ta làm gì? ”
Thẩm Dạ còn phát sốt, phiền não nói: "Không liên quan gì đến cậu. ”
Tống Minh lộ vẻ chần chờ, "Anh ấy không muốn gặp anh. ”
"Ngươi đánh rắm." Thẩm Dạ rốt cuộc không nén nổi tức giận, thoáng cái túm lấy cổ áo đối phương. "Nói cho tôi biết anh ta ở đâu!"
Tống Minh không nghĩ tới Thẩm Dạ luôn được coi là học sinh ưu tú lại đột nhiên dọa người như vậy, đành phải gọi điện thoại cho Phó Tinh Hà.
Cơ hồ vừa đánh qua, Phó Tinh Hà liền tiếp nhận.
Thần sắc Thẩm Dạ cứng đờ một chút.Tống Minh nói: "Tinh Hà, là Thẩm Dạ muốn nói chuyện với ngươi..."
Phía bên kia thiết bị đầu cuối, Phó Tinh Hà nói gì đó với hắn, sau đó Tống Minh liền nâng thiết bị đầu cuối lên cho Thẩm Dạ xem.
Trên thiết bị đầu cuối hiển thị, Phó Tinh Hà trực tiếp cúp điện thoại.
Thẩm Dạ đứng tại chỗ, huyết sắc trên mặt từng chút một phai xuống.
"Không có khả năng. Anh sẽ gọi lại lần nữa. ”
Tống Minh đành phải thử, rất nhanh nói: "Hắn tắt máy. ”
Không khí im lặng.
Vương Du mồ hôi lạnh sắp chảy ra, nuốt một chút, cẩn thận nhìn về phía Thẩm Dạ.
Tống Minh do dự một chút, kỳ thật Phó Tinh Hà vừa rồi nói là ba cậu nằm viện, hiện tại rất bận rộn, sau đó mới cúp máy. Thế nhưng nghĩ đến Phó Tinh Hà vốn là muốn tránh né Thẩm Dạ, hắn cũng không nói nhiều.
Thẩm Dạ cúi đầu, đột nhiên quay đầu đi.Vương Du chưa từng thấy Thẩm Dạ lộ ra biểu tình như vậy, cả người đều choạng, vội vàng đuổi theo. - Lão đại?
Thẩm Dạ đi rất nhanh, Vương Du ở phía sau vẫn không nhìn thấy mặt Thẩm Dạ. "Thẩm, Thẩm Dạ?" Chúa ơi, không sao đâu.
--
- Nhà sách Tân Ngự https://www.xyushu5.com