Cô hoảng sợ: "Dự báo thời tiết nói rằng nó sẽ không dừng lại." "Nói xong đẩy vali lên rồi bỏ chạy.
Bùi Hi xoay người, tầm mắt thật sâu rơi vào thân ảnh chạy trối chết.
Tác giả có một câu nói:
Vợ anh sợ hãi bỏ chạy! !
50 phong bì màu đỏ nhỏ ~
-
Chương 3 Bạn gái
Trong nháy mắt cửa phòng bệnh đóng lại, một bình giữ nhiệt ném về phía Bùi Hi.
Vệ sĩ bị chặn bằng cánh tay.
Giang theo đó khóe miệng giật giật, sắc mặt trắng đen, đen lại trắng. Hắn cầm lấy điện thoại di động xem thời gian, còn thiếu ba phút, cắn răng trừng mắt nhìn người đối diện, nhịn xuống không nói gì.Bình giữ nhiệt lăn lộn bên cạnh giày da bùi Hi, cậu thản nhiên nhìn lướt qua, không thèm để ý chút nào, bị thư ký vệ sĩ vây quanh rời đi.
Người phụ nữ xinh đẹp sững sờ tại chỗ.
Ở trong mắt cô, Bùi Hi cảm thấy khoảng cách rất mạnh, nhìn nữ sinh cũng là lễ phép liếc nhau, nói chuyện với cô chưa từng vượt qua ba câu, nếu không phải nể mặt bạn học cũ Bùi Hi Lý cũng sẽ không để ý tới cô. Nhưng vừa rồi, hắn cư nhiên không chút che dấu nhìn chằm chằm cô gái kia!
Giang theo đó rốt cục nghẹn đủ mười phút, hướng về phía đại môn trống rỗng rống lên: "Bùi Hi lão tử cùng ngươi thế bất lưỡng lập! ”
Người phụ nữ xinh đẹp quay đầu nhìn anh: "Giang theo anh ở đây vậy? ”
"Họ Bùi đáp ứng tôi câm miệng mười phút liền đưa tiền, tôi nghẹn đủ rồi, anh làm chứng cho tôi a."
Người phụ nữ trợn trắng mắt: "Phục rồi, chưa từng thấy tiền sao?" ”
Giang theo đó luôn không quen với vị công chúa này: "Giả vờ cái gì ngươi vân lạc lạc lạc, lại lật lông mi giả của ngươi sắp sụp đổ. ”
Vân Lạc Lạc tức giận đến dậm chân: "Cậu không thể có chút phong độ quý ông?! ”
"Ta đặc biệt ở họ Bùi kia vừa chịu hết khí, ngươi ít giả bộ với ta, cũng không phải muội muội ta dựa vào cái gì mà quen ngươi."Vân Lạc Lạc: "Cô gái kia là em gái anh à? ”
"Có phải là tên trộm mẹ nó đáng yêu không?" Giang sau đó đắc ý nói: "Buông tha đi, anh không bắt chước được. ”
"A."
Lại là muội muội của Giang, lần này Vân Lạc Lạc yên tâm.
Giang theo đó cùng Bùi Hi từ khi còn học trung học bắt đầu không đối phó, Bùi Hi hẳn là muốn tức giận giang theo, cho nên mới cố ý nhìn em gái hắn như vậy.
"Cậu mau bảo ba cậu phái cậu đi thông gia, đem yêu nghiệt của Bùi Hi đi, đỡ phải gây họa cho cô nương khác."
Vân Lạc Rơi vào thế tất phải có: "Yên tâm, ta cố gắng giả làm tiểu kiều thê dỗ dành hắn như vậy, vị trí Bùi thái thái sớm muộn gì cũng là của ta. ”
"Người trước nói như vậy mắt đã khóc mù rồi." Giang sau đó tốt bụng nhắc nhở: "Bạn học cũ một hồi, tôi khuyên bạn không nên quá mù quáng tự tin. ”
Bùi Hi người này cũng chỉ có một khuôn mặt có thể mê hoặc người khác, âm hiểm, nếu hắn thật sự coi trọng cô nương nhà nào, tất sẽ xuống tay trước. Đem người ăn sạch sẽ, còn có thể làm cho người ta ngược lại nợ hắn tiền. Giang sau đó quá hiểu kẻ thù.
Vân Lạc Lạc cảm giác bị khinh thị, cười lạnh phản kích: "Nếu không, ba tôi cũng có danh có họ trên bảng phú hào, cậu vẫn nên coi trọng em gái cậu đi, cuộc sống môn không đúng hộ gia đình cũng không dễ chịu. ”Hạ thấp hắn có thể, trào phúng muội muội Giang theo đó một chút liền nổ tung: "Vân Lạc Lạc lão tử nói cho ngươi biết, đừng nói hắn chỉ là người giàu nhất địa cầu, cho dù hắn là người giàu nhất vũ trụ cha cũng không hiếm lạ! ”
"Thu hồi đức hạnh cao cao tại thượng của ngươi, hôm nay lão tử liền đem lời nói vây quanh nơi này, cho dù gả cho hào môn, đó cũng là đối phương liếm mặt, quỳ xuống cầu xin muội muội ta gả qua, Giang gia chúng ta không có xương mềm, hiểu không?"
Vân Lạc Lạc sắc mặt trắng bệch.
Giang theo đó nói thật, ở trước mặt Bùi Hi cô quả thật không có cốt khí. Việc làm ăn của cha cô rất lớn, nhưng thấy Bùi Hi vẫn chỉ có phần khen ngợi, căn bản không vào được cái vòng tròn của anh, rồi lại liều mạng chen chúc vào trong.
Bùi Hi không giống như quý công tử nhà giàu khác, hắn là con trai duy nhất trong nhà cũng là người thừa kế duy nhất, còn chưa tốt nghiệp đại học đã tiếp quản việc làm ăn trong nhà. Tứ thiếu gia Đại danh đỉnh đỉnh ở trước mặt Bùi Hi đều chỉ có thể cười bồi, bởi vì Bùi Hi chưởng chính là thực quyền.
Thời gian này cô dựa vào scandal với Bùi Hi ở trong giới danh viện phong quang chưa từng có, ngay cả nhà tư bản cũng phải cho cô vài phần mặt mỏng, ekip nếm được vị ngọt, trước khi phái cô đến bệnh viện cố ý đưa tin cho truyền thông.
Không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ sớm lên hot search.
*
Giang Cảnh Tuyết ở dưới lầu đợi giang theo, nhìn phía sau hắn, thở phào nhẹ nhõm.
Cũng may Bùi Hi không đến "đòi nợ".Giang theo đó khập khiễng đi tới: "Bùi Hi khi dễ cậu? ”
Giang Lộ Tuyết: "... Không, không. ”
"Vậy sợ hắn làm gì?" Giang theo đó quan sát biểu tình của Giang Cảnh Tuyết, "Không có việc gì có thể chạy nhanh như vậy. ”
"Không phải tôi đã viết cho anh ta một tờ giấy nợ sao." Giang Cảnh Tuyết không dám nhắc tới chuyện "mỹ nhân kế" cùng áo sơ mi, sợ Giang theo đó lại đi tìm Bùi Hi bị đánh một trận, tìm cớ lung tung: "Chuẩn bị, nợ nần. ”
- Cơ trí! Giang sau đó xoa đầu Giang Cảnh Tuyết: "Không hổ là em gái tôi. ”
"Anh đừng bóc lưu hải của anh." Giang Lộ Tuyết bảo vệ Lưu Hải sang một bên trốn, lạch cạch: "Đều bị lột loạn rồi. ”
"Mới học đại học được mấy ngày, đã học được mùi hôi thối rồi sao?"
"Tôi đã 18 tuổi," Giang Anh Tuyết rất cố chấp với việc lớn lên: "Là người lớn. ”
"Tám mươi ngươi cũng là Rắm Thối."
“......”Chân Giang còn chưa xong thì không thể lái xe được, dừng taxi bên đường. Trên đường về nhà, Giang Cảnh Tuyết bất động thanh sắc hỏi thăm: "Anh ơi, nữ minh tinh kia, hình như có quan hệ không tệ với Bùi Hi. ”
Giang theo đó thảnh thơi tựa vào ghế ngồi: "Một cái liếc mắt một cái nữ sinh ánh mắt thưa thớt, đuổi theo Bùi Hi nhiều năm không đuổi kịp. ”
Thích Bùi Hi, chính là ánh mắt không tốt.
Giang Cảnh Tuyết không hiểu sao lại ngồi vào chỗ ngồi, chột dạ một giây, "Ca ca, các bạn học của em đều rất lợi hại a. Cô ấy ra vẻ bình tĩnh đội mũ cao cho anh trai mình: "Một ông chủ lớn, một ngôi sao lớn." ”
-Ca ca ngươi ta không lợi hại? Giang theo đó nói, "Tôi đường là trưởng phòng nghiên cứu và phát triển của công ty niêm yết, bao nhiêu sinh viên tốt nghiệp Thanh Bắc chen lấn đầu muốn vào còn không vào được, có nhà có xe vào hai vạn tám tháng, tôi liền cao phú soái được không? ”
Thật vậy.
Anh trai cô từ nhỏ thành tích đã tốt, lên trường trung học trọng điểm trong thành phố, lại thi đậu vào đại học danh tiếng, vừa tốt nghiệp đã ký vào top 500 doanh nghiệp hàng đầu thế giới, chưa đến ba năm đã trở thành chủ quản, được coi là tinh anh trong ngành.
Nhưng nó vẫn giống như một con trượt đường phố.
*
Lo lắng Bùi Hi hiểu lầm cô muốn nợ nần, buổi chiều hôm sau không có lớp học, Giang Lộ Tuyết vội vàng bắt taxi đến mười tám tòa nhà ở Nam Hồ.Trên đường nhàm chán, cô lướt Weibo một lát.
Nhìn thấy ba chữ "Vân Lạc Lạc" trên hot search, tò mò điểm vào.
Lại là một lời thanh minh về Bùi Hi.
......
18 tòa nhà ở Nam Hồ.
Đường băng vòng quanh vành đai cây xanh kéo dài đến tiểu đình dốc dốc, bên cạnh đình, trợ lý tiến lên nhỏ giọng báo cáo: "Bùi tổng, tìm kiếm nhiệt đã rút xuống, vân lạc lạc bên công ty quản lý, chúng tôi cũng rõ ràng bày tỏ thái độ. ”
Kỳ thật chính là cảnh cáo, coi như xé rách mặt.
Bùi Hi Hiệp thành tứ công tử đứng đầu không phải là một câu nói đùa, cọ ai cũng không bằng cọ Bùi Hi, Vân Lạc Lạc kỳ thật là một người thông minh.
Ông nội của Bùi Hi, ông Bùi, không chỉ là một họa sĩ, nhà sưu tập nổi tiếng thế giới, mà còn là một doanh nhân ưu tú, ông đã mua lại hơn mười hiện vật có giá trị bị mất ở nước ta với giá cao. Hai trường trung học trọng điểm là Đại học Thành Phố và khu đô thị, đường cao tốc Yên Sa, ba cây cầu trung tâm thành phố đều do bùi lão gia tử đầu tư xây dựng.
Tập đoàn Bùi thị lấn sân sang lĩnh vực đông đảo, Bùi Hi tuổi còn trẻ năng lực xuất chúng, thành tích tiếp nhận tập đoàn ba năm qua đã thấy rõ, là người kế thừa mà lão gia tử xứng đáng, người phụ thế tự nhiên sẽ không bỏ qua vị quý công tử này.Nhưng Bùi Hi luôn luôn không để ý đến những mánh khóe trong giới, cậu thường xuyên tham dự sự kiện, mỗi lần bị chụp được một lần đều phải đi ra thanh minh, vậy cậu cái gì cũng không cần làm, mỗi ngày đều chỉ phát biểu.
Nhưng lần này, Bùi Hi lại tự mình thanh minh.
Chỉ có hai từ: giả mạo.
Ông chủ tỏ thái độ, PR lập tức hành động, tất cả những lời nói và ảnh chụp hoạt động của Bùi Hi trên mạng đều được dọn sạch sẽ.
Ngay trước cổng chính của khu biệt thự.
Giang Lộ Tuyết mang theo quần áo đứng ở ngoài cửa. Cô nhớ rõ quy trình thăm viếng ở đây, lặng lẽ chờ đợi.
Tiểu cô nương đi giày vải bạt, đôi chân thon dài thẳng tắp quấn trong quần bút chì rách nát, trên người mặc áo bảo vệ eo cao màu đen, đuôi ngựa mềm mại rủ xuống sau đầu, mái tóc trước trán nhu thuận dán lên làn da trắng nõn, đôi mắt xinh đẹp trong suốt thấy đáy, bất cứ ai nhìn cũng nhịn không được mềm nhũn với nàng.
"Tiểu muội muội, em tìm——" Bảo vệ nhẹ giọng nói nhỏ, còn chưa dứt lời, bị đồng nghiệp bên cạnh cắt ngang: "Giang tiểu thư, cô tìm Bùi tiên sinh đúng không? ”
Không đợi nàng nói chuyện, đối phương mỉm cười, trực tiếp thả nàng đi.
Giang Cảnh Tuyết hơi sững sờ: "Không cần đăng ký, thông báo cho chủ sở hữu một chút sao? ”"Bùi phu nhân đã dặn dò qua, ngài là bằng hữu của Bùi tiên sinh, có thể trực tiếp thả đi."
Bùi Hi độc thân, Bùi phu nhân hẳn là mẹ hắn.
Nhưng cô ấy chưa bao giờ gặp anh ta.
Lần trước đến đây cô ướt như gà rơi, Giang Cảnh Tuyết hoài nghi bảo vệ nhận nhầm người, nhắc nhở bọn họ: "Mỗi ngày người đến thăm nhiều như vậy, các cậu, có nhớ lầm không? ”
"Người khác có thể nhớ lầm, Bùi thái thái dặn dò, nhất định không thể." Tập đoàn Bùi thị là nhà phát triển ở đây, Bùi Hi xem như là ông chủ lớn của công ty bọn họ, mẹ của ông chủ ai dám đắc tội.
*
Giang Cảnh Tuyết nghi hoặc đi đến ngoài cửa biệt thự số 8, bấm chuông cửa, vài phút sau vẫn không có người trả lời. Cô không có phương thức liên lạc của Bùi Hi, chỉ có thể đứng ở cửa chờ.
Nhân viên an ninh đi ngang qua tuần tra nói cho cô biết Bùi Hi đang tập thể dục, điểm này dì đi mua thức ăn, trong nhà không có ai, thân mật dùng xe tham quan dẫn cô đến khu thể dục.
Khu vực tập thể dục rộng lớn có một vọng lâu ngăn cách sân bóng rổ với đường băng.
Bùi Hi vừa khỏe mạnh, đứng dưới lều lạnh, trên người mặc quần áo thể thao màu đen thuần khiết, mái tóc ướt sũng trước trán che khuất đuôi mắt, dưới chóp mũi treo mồ hôi.Anh tiếp nhận khăn mặt trợ lý đưa qua lau mồ hôi, khom lưng nhấc nước khoáng lên, mở nắp ngửa đầu rót nước, yết hầu sắc bén theo động tác nuốt, áo theo động tác giơ tay của anh được mang lên, lộ ra một đoạn eo hẹp chặt chẽ rõ ràng.
Nhìn, dục vọng nói không nên lời.
Giang Cảnh Tuyết chỉ thấy qua bộ dáng Bùi Hi ăn mặc chính thức, cho rằng cảm giác khoảng cách trên người anh là bởi vì chính trang quá mức nghiêm cẩn. Không nghĩ tới mặc quần áo bình thường cũng vậy. Cái loại quý khí xa xôi này, cùng hắn mặc quần áo gì không có quan hệ.
Thì ra đây chính là khí chất quý công tử bẩm sinh của hào môn thế gia từ nhỏ.
Bùi Hi giống như có chút phát hiện, đột nhiên nhìn về phía cô.
Mặt mày hắn lạnh nhạt, sống mũi cao thẳng, ngũ quan hình dáng như lưỡi đao, hết lần này tới lần khác sinh ra một đôi mắt đào hoa hàm tình, làm suy yếu cảm giác lạnh lùng, làm cho người ta chùn bước lại điên cuồng muốn thử tới gần.
Một giây giao nhau với tầm mắt anh, tim Giang Lộ Tuyết đập nhanh đến mức muốn từ cổ họng nhảy ra.
- Nhà sách Tân Ngự https://www.xyushu5.com