?　　"Cuộc đối đầu không dịu dàng"
Tác giả: Hạt giống
Giới thiệu tóm tắt:
1、
Giang Cảnh Tuyết thay anh trai cô đến nhà xin lỗi, ngày đó trời chợt mưa to.
Cả người cô ướt đẫm đứng trước mặt người đàn ông: "Bùi tiên sinh, tôi là em gái của Giang, thành tâm đến xin lỗi ngài. ”
Bùi Hi gia thế hiển hách, là con trai duy nhất của người giàu nhất Thành Phố, vừa tốt nghiệp đã tiếp quản một công ty niêm yết lớn.
Nam nhân trẻ tuổi mặt mày trầm tĩnh, một thân âu phục phác họa dáng người hắn cao ngất, nút áo sơ mi nghiêm cẩn cài lên một viên cao nhất, làm nổi bật khí chất nhã nhặn của tinh anh thương nghiệp.
"Bồi lễ? Lễ đâu. ”
Giọng nói không có nhiệt độ gì của anh bọc trong tiếng mưa tí tách: "Anh trai em định bồi thường cho em sao? ”2、
Giang Cảnh Tuyết viết cho Bùi Hi một tờ giấy nợ. Đêm thất tịch, đôi mắt đào hoa thâm tình sáng quắc của cậu, đưa ra giấy nợ: "Bùi Hi, anh có biết không?
"Muốn ngươi."
Giang Cảnh Tuyết tim đập kịch liệt, đỏ mặt sợ hãi nhìn anh: "Anh có thể... Chấp nhận tình yêu ngầm? Tôi sợ anh trai tôi buồn. ”
Bùi Hi: "Không thể. ”
Giang Cảnh Tuyết cúi đầu xuống, trong lòng có chút khổ sở.
Đột nhiên, người đàn ông cao lớn khom lưng đến trước mặt cô, giọng nói thấp từ mê hoặc: "Hôn một cái, là được. ”
3、
Ngày họp báo sấm chớp, tổng giám đốc trẻ tuổi của tập đoàn Bùi thị thay đổi bình tĩnh tự nhiên như thường ngày, người bỏ lại toàn bộ phòng họp không biết đi đâu.
Sau đó bị paparazzi chụp được anh xuất hiện ở cổng trường đại học.Tiểu cô nương bên cạnh Bùi Hi xinh đẹp như một con búp bê sứ biết động.
Cô đứng dưới ô, nũng nịu oán giận: "Bạn trai nhà người ta đã đến đón họ từ lâu rồi. ”
Người đàn ông có thủ đoạn tàn nhẫn trên thương trường kia ôn nhu lại bất đắc dĩ cười, ôm người vào trong ngực, hoàn toàn không để ý phía sau lưng bị mưa ướt đẫm, thấp giọng dỗ dành: "Tôi sai rồi. ”
Đại boss bụng đen rầu x dịu dàng kiên định tiểu đáng yêu
- Song c song tình yêu đầu tiên, ngọt ngào, tuổi kém 7 tuổi
Gợi ý ấm áp: nữ chính đi tìm nam chính xin lỗi là nhu cầu cốt truyện, trong thực tế cô gái không nên đến nhà người đàn ông lạ một mình! !
?
Nội dung tags: gia đình giàu có tình yêu ngọt ngào
Từ khóa tìm kiếm: Nhân vật chính: Giang Lộ Tuyết, Bùi Hi ┃ Vai phụ: ┃ Khác:
Tóm tắt một câu: một bài viết ngọt ngàoÝ định: nước yếu 3.000 chỉ lấy một con, tình yêu là trung thành, chuyên nghiệp
Chương 1 Bồi thường
Tầm mắt Giang Lộ Tuyết lần thứ ba rơi xuống giường bên cạnh.
Đây là phòng bệnh hai người, bên cạnh là anh trai cô, bên cạnh là một người đàn ông trẻ tuổi xa lạ.
Quý khí trên người người nọ, cùng với tên tuổi của ca ca nàng tạo thành đối lập rõ ràng.
Đây là một bệnh viện tư nhân.
Bên ngoài cửa sổ, thành phố đang gặp một hoàng hôn lớn. Màn trời ửng đỏ, ánh sáng mông lung đạm bạc chiếu lên đường nét sườn mặt người đàn ông đối diện, hiện ra vài phần lãnh đạm bạc tình.
Anh dựa vào ngồi trên giường bệnh, cúi đầu, sau gáy trắng, áo sơ mi trắng trên người buông lỏng hai hạt, áo khoác và cà vạt bẩn thỉu bị anh tùy ý ném sang một bên, cổ tay áo dính chút đỏ đột ngột, hai chân thon dài như không có chỗ đặt.
Hắn quỳ gối nằm, đặt laptop lên đùi, mâm mi dày đặc phủ lên khuôn mặt trắng lạnh, sống mũi rất cao, khuôn mặt tuấn tú vô cùng tinh xảo.
Khi hai ngón tay thon dài của xương gõ vào bàn phím, giống như một nghệ sĩ đang chơi piano, đặc biệt đẹp.Tay áo sơ mi bị hắn đẩy đến khuỷu tay, lộ ra một đoạn cánh tay cơ bắp chặt chẽ, làn da hắn trắng nắng, cổ tay đeo một khối tinh không đồng hồ, nhìn ra được giá trị không nhỏ.
Nhưng khí chất của hắn quá mức thanh lãnh xuất chúng, tất cả vật phẩm đắt tiền trên người đều trở thành nền tảng.
Anh chăm chú, không chú ý tới tầm mắt của cô.
Giang Lộ Tuyết tính cách ôn tĩnh, không hòa đồng, ngay cả nói chuyện với người xa lạ cũng không dám nhìn thẳng vào mắt người khác.
Nhưng bây giờ, cô lại có xúc động hỏi người lạ để liên lạc.
Cô nắm chặt điện thoại di động, cổ khíốc bản thân trong lòng.
Vài giây sau.
Trong trường hợp bị từ chối, đó không phải là... Có xấu hổ không?
Hơn nữa, đối phương lớn lên dễ nhìn như vậy, lại "đắt tiền" như vậy.
Lẽ ra đã có bạn gái rồi.Thất thần trong nháy mắt, người đàn ông đối diện đột nhiên nghiêng đầu nhìn lại.
Không hề báo trước đụng phải đôi mắt đào hoa đen nhánh, tim Giang Lộ Tuyết đập nhanh hơn, khuôn mặt trắng nõn như búp bê lộ ra một tầng hồng mỏng.
-Mẹ kiếp!
Lúc này, Giang trên giường bệnh bên cạnh tỉnh lại.
Hắn cơ hồ là nảy mình nhảy dựng lên, chỉ vào người đàn ông trên giường bệnh cách vách: "—— họ Bùi, có chuyện gì xông tới ta, đừng làm dọa muội muội ta! ”
Giang Lộ Tuyết: "..."
"Anh, anh ấy không làm em sợ, là tôi...", tai cô nóng lên, không dám nói tiếp.
Cũng không thể nói, nàng một mực nhìn trộm người khác, còn, bị người ta phát hiện đi.
-"Hắn không hù dọa ngươi, hắn muốn đùa giỡn ngươi!
"..." Muốn thêm tội, hình như không cần giải thích.Người đàn ông bị gọi là "họ Bùi" thu hồi ánh mắt, giống như không nhìn thấy anh ta vô năng tức giận.
Giang theo đó: "..."
Một nắm đấm đánh vào bông mềm, so với không ra tay càng làm cho người ta nghẹn khuất.
Vừa tỉnh ngủ thì phát hiện kẻ thù nhìn chằm chằm vào em gái mình, Giang không thể ngủ được nữa.
Ông nhìn về phía cô bé bên cạnh, ra lệnh: "Về nhà, không có gì đừng đến." ”
Giang Lộ Tuyết lớn lên xinh đẹp, thanh âm cũng ngọt ngào mềm nhũn: "Nhưng ba mẹ nói muốn nhìn con..."
"Đừng nghe bọn họ nói bậy, ta không có việc gì." Giang theo đó lật điện thoại di động, điểm trên màn hình một chút, "Cho cậu chuyển hai ngàn, tháng này đủ dùng, không cần về nhà nghe bọn họ niệm kinh nữa, mau trở về trường học. ”
"Nhưng ba mẹ nói, phải nhìn con."
"Con gái đừng ngoan như vậy." Giang theo đó liếc mắt, cố ý cao giọng: "Tránh bị cẩu tệ bên ngoài bắt nạt! ”
Giang Lộ Tuyết nhỏ giọng: "Anh, anh lại nói những lời tục tĩu. ”“...... Vâng lời, vội vàng trở lại trường học. ”
Giang Lộ Tuyết không kiên trì nữa, đi đến bên cạnh bể nước ban công rửa sạch hộp giữ nhiệt, xách đồ đi ra ngoài.
Đi ngang qua giường của người đàn ông kia, cô cúi đầu xuống, không dám nhìn anh nữa.
Tại sao cô ấy lại thảm hại như vậy.
Người đầu tiên rung động là kẻ thù.
Giang Cảnh Tuyết vẫn trở về nhà một chuyến.
Cha mẹ Giang gia đang lo lắng cho con trai mình.
"Theo đó thật sự là quá xúc động, vốn chỉ là tai nạn giao thông bình thường, người ta liền hỏi một câu muốn bao nhiêu tiền, hắn ra giá không phải là xong rồi, động tay cái gì!"
"Chủ yếu là bạn học trung học của cậu ấy." Ông Giang có chút đau đầu, "Lúc trước trường học thi đấu điện, hai người này là đối thủ chết, trong trò chơi đánh xong thực tế lại đánh nhau. Cừu nhân gặp nhau, cũng không phải liền xúc động sao! ”
Chuyện này Giang Lộ Tuyết biết, lúc ấy anh trai cô và đối thủ offline PK, trong trò chơi so sánh xong, ở trong khách sạn đột nhiên người thật đánh nhau, đánh xong mũi đều bị gãy xương.Không nghĩ tới nam nhân nhã nhặn kia động thủ hung mãnh như vậy.
Điện thoại di động vang lên, là Giang theo đó gọi tới.
"Tại sao ba mẹ không nghe điện thoại?"
Giang Lộ Tuyết: "Bọn họ đang thương lượng chuyện của cậu. ”
- Không phải bảo ngươi đừng về nhà sao? Giang sau đó dường như đã đoán được: "Đưa điện thoại cho ba. ”
"Ồ." Giang Lộ Tuyết đưa điện thoại cho ba: "Anh trai tôi. ”
Ông Giang bấm nút: "Thế nào rồi? Anh có xin lỗi mọi người không? ”
Giang theo đó ngữ khí kéo lên trời: "Chỉ cần anh ấy đùa giỡn với thái độ của em gái tôi, tôi và anh ấy nói lời xin lỗi! ”
Ba mẹ nhìn qua.
"Không có đùa giỡn." Giang Cảnh Tuyết lắc đầu bày tỏ: "Anh trai tôi hiểu lầm rồi. ”Bị Giang nghe thấy: "Rắm thối của anh biết gì không?" ”
"Ta mười tám tuổi, không phải Rắm Thối."
-Tóm lại chính là không xin lỗi! Giang sau đó hùng hùng: "Là xe của anh ta đụng vào xe máy của tôi, dựa vào cái gì xuống thì hỏi bao nhiêu tiền? Có mấy người thối tiền rất giỏi, xem thường ai đây! ”
- Ngươi động thủ đánh người chính là ngươi không đúng!
"Hai chúng ta học trung học cơ sở liền kết thù, từ nhỏ đánh lớn cũng không sao, đụng vào hắn một chút, cái này buộc lại báo cảnh sát, vô sỉ!"
"Báo cảnh sát?" Sắc mặt bà Giang khẽ biến: "Sao con lại nói với người khác, không phải để cho con tìm cách riêng sao? Sao còn để cho người ta báo cảnh sát a! ”
- Nhà sách Tân Ngự https://www.xyushu5.com