Chương 5
Tôn Trình Hạo lập tức thu tay lên vai Lương Khởi, kéo dài khoảng cách giữa hai người, nắm lấy ót, "Cậu ăn chiên. Thuốc à? ”
Lương Khởi nhìn hắn một cái, lười nói chuyện.
Thấy thế, Tôn Trình Hạo lại tiến lại gần, cợt nhả, "Muốn nhìn em gái tôi cũng được, tan học tôi trở về nói với mẹ tôi một tiếng, xem cô ấy sinh con thứ hai không? ”
Lương Khởi đá hắn một cước, cười mắng, ". ”
Chỉ chốc lát sau, phòng học ồn ào trong nháy mắt an tĩnh lại, Tôn Trình Hạo bỗng dưng ngẩng đầu, quả nhiên nhìn thấy Vương Phong bụng to liền đến.
Tiết này là tiết toán, vương phong ngoài giờ học cùng học sinh đánh thành một mảnh, vô luận là vương ca hay là Phong ca, hắn đều tiếp nhận, cho dù là vương phong cũng không có ý kiến. Nhưng lên lớp thì phải có bộ dáng lên lớp, ai dám giày vò trong lớp học của cậu, vậy thì chờ bị hắn giày vò.
Năm ngoái khi Vương Phong vừa dạy lớp này, không hiểu nhau, có một nam sinh viên lên tấm sắt, bị tra tấn suốt hai tháng, sau giờ học quét nhà vệ sinh, ngoài trời bốn mươi độ chạy vòng quanh sân thể dục, biện pháp ma quỷ rất nhiều, quan trọng nhất là kiên nhẫn cùng nhau tiêu hao.
Từ đó về sau, ai cũng không dám ở trong lớp học của hắn làm yêu, không muốn nghe tự giác làm một tiết ách ba.
Chế độ câm của Tôn Trình Hạo bật ra, thấy Lương Khởi còn đang xem điện thoại di động, quẹo cánh tay hắn, lập tức hướng bục giảng chống cằm.Chỉ thấy Lương Khởi chậm rãi cất điện thoại di động lại, ngáp một cái, trong giọng nói mang theo buồn ngủ nồng đậm, "Tôi ngủ một lát, tan học gọi tôi. ”
Dứt lời, nằm sấp trên bàn học nhắm mắt lại.
Trắng trợn như vậy ngoại trừ Lương Khởi còn có thể có ai!?
Tôn Trình Hạo hâm mộ khóc, ai, ai bảo hắn không thể thi đệ nhất lớp, cũng không thể thi đầy đủ điểm đây. Bất quá nghĩ đến chung quanh còn có nhiều người đồng mệnh tương liên với hắn như vậy, trong lòng bỗng nhiên dễ chịu hơn nhiều.
-
Mặt trời tháng chín giống như một quả cầu lửa, tỏa ra ánh sáng mãnh liệt, khúc xạ vào lớp học, quạt kiểu cũ trên đỉnh đầu chậm rãi chạy, phát ra âm thanh 'chi chi'.
Thầy giáo ở trên đó tập trung tinh thần giảng giải, thỉnh thoảng dùng khăn giấy lau mồ hôi trên trán, miệng không ngừng, cổ họng phát ra âm thanh kháng nghị, cũng may phía dưới mấy chục đôi mắt đều thành thật nhìn chằm chằm vào bảng đen.
"Được, có bạn học nào tình nguyện đứng lên giải đáp vấn đề này không?"
Lời này vừa nói ra, không ít bạn học chột dạ rời mắt. Trong đó có Nguyễn Tại, nhíu mày, vẻ mặt đều ảo não.
Rõ ràng cô đang nghiêm túc lắng nghe, chỉ là nghe xong liền không biết nghe được chỗ nào.Tầm mắt lão sư vẫn luôn tự do, ở trên người này dừng lại hai giây, ở trên người kia dừng lại ba giây, thủy chung không mở miệng, bầu không khí lập tức khẩn trương.
Làm cho mọi người thở sẽ không.
Chu Vũ Đình tận lực thu nhỏ cảm giác tồn tại của mình, lại sợ rút ra chính mình, đưa tay chọc chọc khuỷu tay Nguyễn Đang đặt trên bàn học, nhỏ giọng nói, "Ở đây, cậu nghe nghiêm túc biết đáp án như vậy đi! Viết cho tôi. ”
Nguyễn đang mím môi không nói, dịch cánh tay.
- Đang ở đây!
"Bên kia hàng thứ ba bên cạnh nữ sinh ngồi ở lối đi." Thanh âm của lão sư vang lên, phản ứng nhanh trong nháy mắt thở phào nhẹ nhõm.
Mà người dựa vào cửa bên này nhìn ánh mắt lão sư đảo lại, tim đều vọt lên cổ họng. Ngươi nhìn ta xem, ta nhìn ngươi, cuối cùng toàn bộ ánh mắt đều tụ tập ở trên người Nguyễn.
Nguyễn Tại: ...
Cô buộc phải đứng dậy, tay chân cứng ngắc, hai má nóng lên, điểm tốt là nhìn không ra.
Vương Phong đã sớm quan sát thấy nữ sinh mặt này, hẳn là vừa mới phân lớp tới, thái độ đoan chính, ánh mắt không rời khỏi bảng đen.Là một giáo viên, tất cả các học sinh như vậy. Cậu cười, tự cho là hòa ái dễ gần hỏi, "Bạn học, cậu đến giải đáp ý tưởng của vấn đề này? ”
Nguyễn Đang ở trong tay bóp miệng hổ, nh ái môi một chữ cũng nói không nên lời.
"Đừng khẩn trương, cương lão sư đã nói qua suy nghĩ của đề này, ngươi ngẫm lại rồi nói sau."
"Ta, ta..."
"Ngươi muốn khẩn trương, đi lên viết trên bảng đen cũng được."
“......！？”
Đều khoan dung đến mức này, học sinh trước mắt vẫn không hề động đậy, Vương Phong không hiểu nữa cũng làm giáo viên nhiều năm như vậy, nụ cười trên mặt dần dần biến mất, nhìn lướt qua cả lớp, khẽ trách mắng, "Học sinh nhất định phải hiểu, kiến thức học được không phải là nhét vào đầu tôi, mà là của cậu. Giả vờ cho tôi thấy, tôi sẽ không mất bất cứ điều gì, nhưng bạn sẽ có một mất mát trong tương lai gần. ”
Nguyễn đang ngồi xuống, mặt lại nóng rát đau đớn, cúi đầu bóp lòng bàn tay, tựa như sẽ không đau. Chu Vũ Đình lo lắng hô lên một tiếng, "Đang ở đây! ”
Cho đến khi tan học, Nguyễn Tại Vẫn chưa thoát khỏi cảm xúc uể oải này.
Phó Vũ Hàm từ phía trước quay lại, an ủi nói, "Ở đây, ngươi đừng khổ sở, sẽ không rất bình thường a, nếu hội gặp chúng ta liền thành lão sư. ”Chu Vũ Đình nói theo lời phó Vũ Hàm: - Đúng vậy, ở đây, sẽ không bình thường, rất nhiều người sẽ không, tôi cũng sẽ không. ”
Phó Vũ Hàm lại nói, "Câu nói nội hàm sau lưng Vương mập quá đáng. Bất quá hắn chính là người như vậy, ngươi muốn so đo với hắn liền bị lừa. ”
"Thời gian dài cậu liền hiểu rõ hắn, nhìn người rất tốt, nói giỡn cũng không tức giận loại người này. Nhưng vừa dính vào việc học tập, nói chuyện độc ác, cũng chỉ có loại người như Lương Khởi đi học ngủ còn có thể thi đầy đủ điểm có thể lọt vào mắt cậu. ”
"Ngủ còn có thể thi đầy đủ điểm?!" Lương Khởi được công nhận là học bá, thi thứ hai đều là đệ nhất lớp, lúc học lớp 11 đã nghe nói, nhưng sau khi tìm hiểu sâu hơn Chu Vũ Đình đều khiếp sợ: "Là thần tiên sao? ”
Phó Vũ Hàm nhún nhún vai, "Không phải. ”
"Việc đọc sách thật đúng là phải tin mệnh, có vài người đầu óc chính là phải linh hoạt một chút. Những người như chúng ta không thể quay lại sẽ không cũng sẽ không, đừng yên tâm. ”
Cô nhìn chằm chằm vào Nguyễn.
Nguyễn đang biết là nói cho cô nghe, trên mặt lộ ra một nụ cười hấp dẫn, "Tôi không sao. ”
"Thật không sao?"
"Thật sự." Nguyễn đang gật đầu.Nói thật, cô rất thất bại, rõ ràng đang nghiêm túc lắng nghe, nhưng vẫn không trả lời được. Bất quá tựa như Phó Vũ Hàm nói, có vài người đầu óc trời sinh đã thông minh, có thể thật sự là trời sinh đi.
-
Hai tiết còn lại nhoáng một cái liền trôi qua, Chu Vũ Đình là một tên ăn lớn, đã sớm theo dõi thời gian, tiếng chuông vang lên giây thứ hai liền lôi kéo Nguyễn Đang cùng Phó Vũ Hàm xông vào căng tin.
Quả nhiên đoạt được một vị trí tốt gần cửa sổ.
Chỉ chốc lát sau, căng tin chật kín người, không còn vị trí, đến trễ hoặc là chờ một chút, hoặc là tùy tiện tìm một chỗ đặt mâm cơm đứng ăn.
"Nguyễn đang ở đây, ngồi vào trong, chen chúc một chút!" Trên đỉnh đầu vang lên một giọng nam sinh, đúng, không nghe nhầm, là giọng nam sinh.
Nguyễn đang hồ nghi ngẩng đầu, ấn vào mắt là gương mặt mang tính biểu tượng của Tôn Trình Hạo, nở nụ cười, giống như ai cũng rất quen thuộc. Bên cạnh còn đứng lên.
Còn chưa kịp phản ứng, lại nghe Tôn Trình Hạo nói, "Đều là bạn học tương thân tương ái, các ngươi khẳng định luyến tiếc hai đại soái ca chúng ta đứng ăn cơm đúng không? ”
Nguyễn đang cười dịch vào trong.
Tôn Trình Hạo thỏa mãn ngồi xuống, "Ta liền nói, làm sao có người bỏ được đại soái ca chịu ủy khuất. ”Nguyễn Tại đang nói đến bên miệng còn chưa nói ra, đã bị Chu Vũ Đình giành trước, "Tôn Trình Hạo, ngươi nói lời này thật không biết xấu hổ? ”
"Ai nha!!" Tôn Trình Hạo cả kinh, khiến mấy người sợ tới mức ngẩng đầu đem ánh mắt hội tụ lên người hắn, một giây sau liền nghe được: "Ngươi không phải là người như vậy?
- Chu Vũ Đình, mặt cậu đỏ như vậy sẽ không thẹn thùng chứ, thích tôi chứ?
"Ai thích ngươi, đừng nói bậy." Chu Vũ Đình tức giận nói xong tầm mắt nhìn thoáng qua bên cạnh, lập tức cúi đầu ăn cơm, tay khẽ run rẩy.
Nguyễn đang nhìn rõ chi tiết này, cô bé thích Lương Khởi. Mấy ngày trước biết phân đến lớp một liền cao hứng thành bộ dáng kia, huống chi ngồi ở một cái bàn ăn cơm.
Nàng ngẩng đầu hô một tiếng, "Tôn Trình Hạo. ”
"Ừ?"
"Thật hâm mộ ngươi." Nguyễn Tại đang nói, biểu tình kia nghiêm túc giống như đang nói trong nhà hắn giàu có địch quốc, buổi sáng rời giường người giúp việc liền bưng mấy chục món ăn sáng đến hắn cùng người tiền nhiệm lựa chọn.
Tôn Trình Hạo không hiểu ra sao, "Hâm mộ ta cái gì? ”
Dừng một chút, Nguyễn đang ở trong giọng điệu nhàn nhạt, gằn từng chữ nói, "Hâm mộ làn da của ngươi, bảo dưỡng thật dày! ”Phốc xuy.
Chu Vũ Đình và Phó Vũ Hàm đều bị chọc cười, đặc biệt là phối hợp với biểu tình táo bón của Tôn Trình Hạo, cười đến thắt lưng cũng không đứng dậy nổi.
Ngay cả Lương Khởi cũng không nhịn được cong môi, che miệng ho nhẹ hai cái.
Tác giả có một câu nói:
Ha ha ha ha ha
Anh không đáng yêu sao? Bộ sưu tập làm cho trái tim tôi đau đớn ah!
Chương 6
Lớp học cuối cùng vào buổi chiều là thể thao, vừa ra khỏi lớp học một làn sóng nhiệt đập vào mặt, các bạn cùng lớp đều thông minh trốn trong bóng râm, dùng tay làm quạt.
Chuông lên lớp kéo mấy lần giáo viên mới đến, người rất cao, thoạt nhìn có chút nghiêm túc, mặc quần áo thể thao, một thân da thịt màu lúa mì dưới ánh mặt trời càng thêm vàng rực rỡ, lông mày nhíu thành chữ Tứ Xuyên, có lẽ cũng cảm thấy quá nóng, chỉ tượng trưng điều chỉnh đội hình, lại để cho vây quanh sân thể dục chạy hai vòng, liền gọi một bộ phận bạn nam đi lấy thiết bị, sau đó tự do hoạt động.
Nguyễn Đang nóng đến sắp ngất xỉu, vừa giải tán đội hình liền chạy đến nơi râm mát, Phó Vũ Hàm và Chu Vũ Đình chạy theo.Thấy sắc mặt cô không đúng, Chu Vũ Đình lo lắng hỏi: "Ở đây, anh không sao chứ? ”
"Không có việc gì." Nguyễn tại chân mềm nhũn, lại không dám ngồi xuống, bậc thang sớm bị mặt trời nướng đến có thể chiên trứng gà, hữu khí vô lực, một tay chống lên thân cây bên cạnh mượn lực, "Quá nóng. ”
"Sẽ không bị say nắng sao?" Phó Vũ Hàm trong lời nói mang theo một tia dồn dập, "Mau, trở về phòng học nghỉ ngơi. ”
Nguyễn Đang đang muốn nói chuyện, trời bỗng dưng âm trầm xuống, mây đen trôi nổi trên đỉnh đầu, giống như hút hết hơi nóng trên mặt đất.
Ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều không thể tin được, cái này cũng quá thần kỳ.
Bên cạnh truyền đến:
"Ta đi, hôm nay trở nên quá nhanh, một giây trước còn nóng đến không chịu nổi, một giây sau sẽ có mưa to."
"Trời mưa không tốt sao? Ta đã chờ đợi mấy ngày rồi, nếu nóng tiếp tục người ta cũng sẽ không còn. ”
"Đúng vậy, nhanh chóng mưa hạ nhiệt đi..."
Mây đen trên bầu trời bỗng nhiên không biết trốn ở đâu, rất trong sáng, bất quá mặt trời cũng không thấy đâu, so với mặt trời chói chang lúc trước, cũng không sao.Thật đúng là biến ảo khó lường.
Cách đó không xa là đám thiếu niên đi về phía phòng học, trong đó có một người ôm bóng rổ, một giây trước còn ảo não, một giây sau liền im lặng, "Chết tiệt đi! Thời tiết này! ”
"Mẹ kiếp, trở về chơi bóng rổ."
"Nghe nói muốn thi đấu với Nhất Trung, các ngươi biết việc này không?"
"Không nghe nói về nó. So sánh, ai sợ ai, đến một người đàn ông đánh một người, đến hai người đàn ông đánh một đôi. ”
- Nhà sách Tân Ngự https://www.xyushu5.com