"Không được..." Phó Tinh Hà sợ đầu óc hắn bây giờ không quá thanh tỉnh, vội vàng lại đoạt thuốc từ trong tay hắn." Chỉ có thể ăn một viên. ”
"Trả lại cho ta." Thẩm Dạ hé miệng, lại nói: "Không cần cậu quản. ”
Phó Tinh Hà đành phải buông hắn ra.
Lúc này quản lý tuần tra chung quanh rốt cục chú ý tới động tĩnh của bọn họ. Hắn tới gần liền lập tức hiểu được tình huống hiện tại, vội vàng nói: "Thẩm thượng tướng. Tôi sẽ đưa anh lên lầu nghỉ ngơi. ”
"Cút đi."
Thẩm Dạ một giây biến sắc, ngược lại lần thứ hai hướng Phó Tinh Hà dựa tới, cơ hồ là đụng vào trong ngực hắn.
Động tác của Thẩm Dạ mang theo mùi thơm nồng đậm làm cho đầu óc Phó Tinh Hà choáng váng, bị hắn đụng cũng lui về phía sau một bước.
Mùi hương ngày càng mạnh mẽ.
Thẩm Dạ thật sự không khống chế được tin tức của mình.
Phó Tinh Hà nhìn một chút đám người xa xa, đây là một hồi tụ hội thượng lưu, bên trong khó có được cũng còn có mấy alpha. Hắn do dự một chút, lần thứ hai đưa tay đỡ Thẩm Dạ. "Vậy ta đưa ngươi lên lầu."Thẩm Dạ cúi đầu, hô hấp cũng có chút bất ổn. Hắn không có miệng cứng rắn nữa, ngược lại tựa vào trên vai Phó Tinh Hà, ngón tay thon dài gắt gao bắt lấy cánh tay hắn.
"Thẩm thượng tướng, hắn là A a."
Quản lý quả thực sứt đầu mẻ trán, lúc này hẳn là để beta chiếu cố thượng tướng mới đúng, nhưng Thẩm thượng tướng không biết vì sao, hết lần này tới lần khác không nắm phó Tinh Hà không buông.
Hắn không có cách nào, đành phải đưa cho Phó Tinh Hà một tấm thẻ phòng thông dụng của nhân viên, để cho hắn đưa lên tướng sau đó liền nhanh chóng xuống xuống, mà hắn thì quay đầu đi tìm người.
Phó Tinh Hà gật gật đầu, lập tức mang theo Thẩm Dạ đi vào trong, mở thang máy nhân viên ra, lại cùng hắn đi vào.
Cửa thang máy từ từ đóng lại.
Xung quanh chỉ còn lại hai người bọn họ.
Thẩm Dạ tựa hồ buông xuống phòng bị cuối cùng, hoàn toàn tựa vào trên người Phó Tinh Hà, đưa tay nắm lấy y phục của hắn, đều có chút đứng thẳng lưng.
Phó Tinh Hà đành phải ôm lấy hắn. "Thẩm Dạ?"
Thẩm Dạ cúi đầu, không trả lời, lại vùi mặt vào trong ngực Phó Tinh Hà, từng ngụm từng ngụm hít thở không khí trong ngực hắn.Phó Tinh Hà cúi đầu cũng chỉ có thể nhìn thấy lỗ tai và cổ Thẩm Dạ đều nổi lên màu đỏ, tựa hồ còn xuất ra một tầng mồ hôi mỏng manh, nắm lấy cánh tay hắn cũng hơi phát run.
Hắn cách quần áo đều có thể cảm giác được hơi thở của Thẩm Dạ là nóng bỏng, nắm lấy tay hắn cũng nóng.
Cả người Thẩm Dạ dường như đều bốc cháy.
Phần này đập vào mặt mài nóng phó Tinh Hà đều có chút miệng khô lưỡi khô, trái tim cũng nhảy nhanh lên.
Hắn nhíu mày nhìn chằm chằm vào cổ Thẩm Dạ, nhìn làn da trắng nớt của hắn, đột nhiên có chút nhập thần, phảng phất hắn nhìn không phải cổ, mà là thứ thú vị nhất trên đời, thậm chí không khống chế được cúi đầu, còn muốn nhìn rõ ràng hơn một chút.
Sao lại thơm như vậy...
Thẳng đến khi thang máy phát ra một tiếng đinh đinh, Phó Tinh Hà mới thoáng cái ngẩng đầu lên.
Cứu mạng.
Tỉnh táo đi. Đây là Thẩm Dạ!
Phó Tinh Hà lắc lắc đầu, trong đầu có mấy bài toán, lúc này mới đỡ Thẩm Dạ ra ngoài, gian nan đi tới trước một phòng khách gần nhất bên cạnh thang máy.Phó Tinh Hà mở cửa phòng, sau đó một người không đứng vững, liền cùng Thẩm Dạ cùng nhau ngã vào.
Thẩm Dạ ngã trên người hắn, phát ra một tiếng mũi mơ hồ, lúc này mới gian nan ngẩng đầu lên.
"Phó Tinh Hà..."
Thẩm Dạ mặt đỏ bừng, thanh âm khàn khàn, sợi tóc trước trán lộn xộn rơi xuống, trong mắt giống như tràn đầy nước. Trông hoàn toàn mất đi sự sắc nét bình thường.
"Ta thật khó chịu."
Đại môn theo Phó Tinh Hà một tiếng tim đập ở phía sau hai người đóng lại.
Theo Thẩm Dạ tới gần hắn, mùi hương càng không kiêng nể gì từ cổ Thẩm Dạ tràn ra. Mảnh này nhanh chóng tràn ngập hương vị pheromone của hắn.
Hô hấp Phó Tinh Hà phập phồng, đồng tử không khống chế khuếch tán...
Không, tôi không thể.
Phó Tinh Hà dùng sức cắn đầu lưỡi mình một cái, sau đó vội vàng đem một khối dược của Thẩm Dạ lại mang đến trước mặt hắn, tay cũng có chút phát run."Vậy mau uống thuốc." Hắn nói ra miệng mới biết cổ họng mình cũng khàn khàn.
Hắn đút một viên thuốc trong tay cho Thẩm Dạ.
Thẩm Dạ tuy rằng lắc đầu, nhưng vẫn ngoan ngoãn mở miệng, môi cơ hồ nóng đến ngón tay Phó Tinh Hà.
Không, tôi không thể.
Phó Tinh Hà rút tay về, càng cảm thấy đầu óc choáng váng, vội vàng muốn đứng lên rời đi.
Thẩm Dạ lại bởi vì động tác của hắn mà hơi run một chút, thở ra một ngụm khí tức run rẩy, càng nắm chặt quần áo Phó Tinh Hà.
"Phó Tinh Hà..."
Phó Tinh Hà nhất thời cứng đờ.
Hai đại nam nhân, lúc này đùi dán vào đùi, hô hấp giao hòa, gần nhau đều có thể nghe thấy rõ ràng tiếng tim đập mạnh mẽ của đối phương.
Phó Tinh Hà cùng Thẩm Dạ nhìn thẳng vào ánh mắt, chỉ cảm thấy người trước mắt tựa hồ là Thẩm Dạ hắn quen biết, tựa hồ cũng không phải.Thẩm Dạ vốn lớn lên khả năng nhìn, nhưng giờ phút này, lại ở trong mùi hương nồng đậm này, có vẻ đặc biệt có sức hấp dẫn.
Phó Tinh Hà thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy lông mi hắn bị nước mắt thấm ướt, khóe mắt một chút đỏ ửng, đôi môi hơi mở ra...
Còn có thuận theo buông xuống trước mặt hắn, một đoạn cổ kia.
Chương 3
Phó Tinh Hà ý thức có chút mơ hồ.
Anh không nhớ rõ lần đầu tiên anh nhìn thấy Thẩm Dạ. Trong trí nhớ lần đầu tiên có ấn tượng với Thẩm Dạ, là bởi vì có một nữ sinh lớp ngoài đột nhiên ở hành lang ngăn cản hắn, nhờ hắn đem một gói lễ vật vẽ đầy yêu thương tặng cho Thẩm Dạ.
Phó Tinh Hà thời trung học so với bây giờ hướng nội rất nhiều, nói chuyện với người khác đều thường xuyên vô duyên vô cớ đỏ mặt.
Nữ sinh kia đều yêu cầu như vậy, hắn cũng chỉ có thể gật đầu, không biết cự tuyệt như thế nào.
Phó Tinh Hà từ chỗ nữ sinh nhận lấy một túi bánh quy nhỏ, cùng một tấm thiệp màu hồng nhạt, che lấp đi đến vị trí của mình ngồi xuống, sau đó nhìn quanh phòng học, lúc này mới phát hiện vị trí thẩm Dạ là ở phía sau cùng.
Thẩm Dạ khi đó cũng đã có vóc dáng cao gần một mét tám, hơn nữa ở trường là người nổi tiếng, cho dù ở trong lớp, cũng luôn bị một đám người vây quanh.--
- Nhà sách Tân Ngự https://www.xyushu5.com