Giang Cảnh Tuyết im lặng, rũ mí mắt xuống, giống như thuận miệng hỏi: "Vậy anh ấy hung dữ như vậy, bạn gái anh ấy chịu được. ”
"Anh ta có bạn gái rắm!" Giang theo đó vẻ mặt ghét bỏ: "Chỉ là một nhà tư bản bạc tình quả nghĩa, chỉ nói quy tắc không nói tình cảm, phỏng chừng sợ em gái lừa tiền của hắn, đến nay vẫn là một xử nam. ”
Giang Cảnh Tuyết không hiểu sao có chút vui vẻ.
"Ca ca, hình như huynh rất hiểu hắn."
"Phải. Cái này gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng. Đừng nhìn hắn buồn bực như hồ lô không lên tiếng, trên thực tế liền chết bực mình, tâm phóng hỏa phạm tội. "Hắn bắt đầu gõ: "Ngươi ngàn vạn lần đừng bị họ Bùi kia mê hoặc, kia tuyệt tình! ”
“...... Tại sao anh ta lại tuyệt tình được. ”
Giang theo đó bẻ ngón tay đếm kỹ: "Lúc đó tôi và anh ấy còn chưa tích oán thường xuyên chơi bóng rổ, mỗi ngày đưa nước cho anh ấy, nữ sinh nào cũng không uống, nói sợ trúng độc, khiến em gái tức giận đến mức khóc mũi, một chút thương hương tiếc ngọc cũng không hiểu. ”
Thì ra Bùi Hi được hoan nghênh như vậy.
"Sau đó hai chúng tôi lần lượt gia nhập hai câu lạc bộ điện tử, màn bắn súng trực tuyến toàn bộ mẹ nó gọi chồng nó, gọi hơn một tháng, trận đấu kết thúc còn có người đến trường chặn anh ấy, nam nữ đều có."
Đàn ông và phụ nữ thích anh ta rất nhiều."Còn có lúc trước một nữ MC xinh đẹp trên bục giảng thổ lộ với anh ta, bị cự tuyệt thảm hại, livestream cũng quên mở mỹ nhan, sợ tới mức anh bảng hủy tài khoản suốt đêm bỏ trốn."
Còn cứu đại ca đáng thương còn cứu bảng một quẹt lễ vật.
Giang sau đó không tiếc công sức nói hết những lời xấu của Bùi Hi. Nhưng mà, hắn nói càng nhiều, ánh mắt Giang Lộ Tuyết càng sáng, đến cuối cùng toàn bộ trở thành một tiểu mê muội.
Thấy có gì đó không ổn, Giang sau đó ngừng nói: "Đứa trẻ không thích hợp để nghe câu chuyện về những ngốc nghếch như vậy. ”
"Người khác rất tốt." Nhắc tới Bùi Hi, hai má Giang Lộ Tuyết hơi nóng: "Hôm qua tôi đi tìm anh ấy, anh ấy còn bảo tôi đến nhà anh ấy trú mưa. ”
Giang tiếp theo: "Anh đã đi tìm anh ấy!? ”
"Chuyện này ngàn vạn lần không thể nói cho ba mẹ nha." Giang Lộ Tuyết biểu tình nghiêm túc: "Bằng không tôi sẽ bị mẹ mắng chết. ”
"Hồ đồ! Sau này không được như vậy nữa. "Giang theo đó tự biết đuối lý, không có mặt mũi trách cứ muội muội, đau lòng nói: "Anh ấy khó xử anh không sao? ”
Giang Cảnh Tuyết lắc đầu: "Không. ”
- Không có khả năng! Giang theo đó hiểu rõ đối thủ, "Bùi Hi kia chính là một nhà tư bản lãnh huyết vô tình, đời thứ hai thân vương Hấp Huyết Quỷ, may mà công ty chúng ta cùng Bùi thị không liên quan đến quan hệ, bằng không ta phải chết! Anh phân tích: "Không có lợi thì người này không thể giúp anh, có phải anh đã đáp ứng điều kiện bất bình đẳng gì không? ”Giang Cảnh tuyết yếu ớt nói: "Vâng... Đánh một tờ giấy nợ, nhưng chỉ là một món quà bình thường nợ. ”
-...Ta biết bức đối kia đối với ngươi không có hảo tâm! Giang sau đó cắn răng: "Trách tôi, lái xe không chuẩn mực, người thân hai dòng nước mắt. "Hôm đó hắn vội vàng về nhà tổ chức sinh nhật cho muội muội, kết quả cưỡi quá nhanh đụng phải họ Bùi kia, xui xui.
"Không có việc gì, nợ nần kia ta không nhận! Không cần phải nói về tín dụng với các nhà tư bản. ”
“......”
*
Dự báo thời tiết cho biết mấy ngày nay có bão qua, Giang Lộ Tuyết tạm thời không đến biệt thự trả quần áo.
Ba ngày sau, Giang theo đó xuất viện, sợ kinh động cha mẹ lại phải siết chặt câu thần chú, bí mật thông báo cho Giang Cảnh Tuyết tới đón cậu.
Hôm nay trước cửa bệnh viện có rất nhiều phóng viên khiêng máy quay, cũng không biết người nổi tiếng nào bị bệnh, Giang Lộ Tuyết từ đám người tắc nghẽn chen chúc vào đại sảnh tòa nhà nội trú.
Cửa thang máy có một mỹ nữ tóc xoăn dáng người cao gầy, gót chân cao màu đỏ thẫm, tay áo khoác lông thú xộc xộc xệch treo trên cổ tay mảnh khảnh, phía dưới là một chiếc váy dây đeo mông gợi cảm, nửa khuôn mặt dưới kính râm trắng nõn sáng lạn.
Là nữ minh tinh kia, Giang Cảnh Tuyết nhất thời không nhớ nổi tên cô, nhưng biết cô rất nổi tiếng, đóng phim với cô đều là diễn viên hạng nhất.Đinh...
Cửa thang máy mở ra.
Giang Cảnh Tuyết lễ phép nhường đường, chờ đối phương tiến lên.
Ngôi sao lớn tự hào "thưởng thức" cô, có nghĩa là cô có thể đi vào.
Giang Lộ Tuyết: "..."
Ngôi sao lớn này dường như là một chút, nhập vai quá sâu.
Cô đứng vào, chuẩn bị ấn tầng, trợ lý của đại minh tinh đã ấn qua.
Đến lầu sáu, Giang Lộ Tuyết đi ra ngoài, giày cao gót của người phía sau phát ra tiếng thanh thúy, vị đại minh tinh kia cũng đang đi về phía này.
Thấy cô dừng ở cửa phòng bệnh, đại minh tinh dừng lại, khóe miệng vốn nhếch lên chậm rãi san phẳng, ánh mắt phát ra tín hiệu đối địch rõ ràng.
Trong phòng bệnh cách nhau một cửa, lúc này bầu không khí yên tĩnh khẩn trương.Hai gã vệ sĩ canh giữ ở đầu giường, trợ lý, thư ký bốn người kiểm tra xong giường cuối cùng, lo lắng sợ hãi nói: "Bùi tổng, đồ đạc không có ở đây. ”
Bùi Hi ngồi trên ghế bên cửa sổ, áo sơ mi đen không nhiễm bụi mịn, rũ mắt nhìn bút điện, thanh âm trầm tĩnh: "Tìm phòng bên cạnh. ”
"Được."
Bốn người đi về phía giường bên cạnh.
Giang theo đó nằm trên giường, bất mãn liếc mắt nhìn người nằm sấp trên mặt đất, ngữ khí thảnh thơi: "Bùi đại công tử đây là mất đi tín vật định tình? ”
"Đừng tìm, vợ anh không còn nữa."
"Thật đáng thương, kiếm được nhiều tiền như vậy, cả đời không có ai giúp ngươi tiêu."
Chip bị mất, tinh thần trợ lý rất căng thẳng, vốn lo lắng không tìm được đồ sẽ bị ông chủ mắng, nghe thấy người này gây sự, trong lòng buông lỏng.
Cảm ơn những người đàn ông tốt đã bị mắng vì họng súng.
Quả nhiên, đại lãng bản chậm rãi nhấc mí mắt lên, ánh mắt lạnh lùng rơi vào trên người nọ.Mọi người dùng ánh mắt chào hảo hán.
Ngón tay thon dài của Bùi Hi bấm bút điện, tiện tay giao cho trợ lý: "Giang Theo Đóa, tiền viện phí của anh tôi sẽ trả cho anh, xe cũng không cần cậu sửa. ”
Làm sao một nhà tư bản quỷ kế đa đoan sao có thể thiện lương như vậy, Giang cũng cảnh giác nói: "Ngươi có âm mưu gì vậy? ”
Bùi Hi: "Mua cậu câm miệng mười phút. ”
“？” Đại trượng phu có thể khuất phục, Giang theo đó bắt đầu đếm thời gian từ giây này.
Vài giây sau, cửa phòng bệnh bị đẩy ra, tầm mắt mọi người đồng loạt nhìn qua.
Tiểu cô nương ở cửa buộc đầu viên thuốc, lộ ra cổ thiên nga trắng nõn mảnh khảnh, trên người mặc một chiếc áo len màu trắng rộng thùng thình, tay áo rất dài, lộ ra hai ngón tay trắng nõn tinh tế. Phía dưới là một chiếc váy xếp nếp kẻ sọc, bắp chân thon dài được bọc trong vớ dài màu đen, trên chân đi giày vải cao bang.
Khuôn mặt trứng ngỗng tiêu chuẩn, ngũ quan xinh đẹp tinh xảo, giống như một con búp bê sứ biết động.
Nó thực sự dễ thương! !
Đẹp đến nỗi muốn ôm về nhà!Giang Lộ Tuyết đứng ở cửa, tầm mắt lướt qua đám người, liếc mắt một cái liền nhìn thấy người đàn ông tao nhã nêm ni quý đứng trong phòng bệnh.
Đối phương hiển nhiên cũng chú ý tới cô, ngay khi Bùi Hi quay đầu nhìn lại, Giang Cảnh Tuyết kịp thời thu hồi ánh mắt, thành công cùng tầm mắt của anh tách ra.
Con người rất kỳ lạ, một khi vượt qua khó khăn, sẽ không bao giờ sử dụng tình huống khó khăn khi can đảm liều lĩnh.
Sợ Bùi Hi hoài nghi cô "còn" đối với anh ôm ý nghĩ không thực tế.
Giang Cảnh Tuyết nín thở, cúi đầu xuống, mắt không chớp mắt, đà điểu như đà điểu di chuyển về phía trước.
Đi ngang qua bên cạnh Bùi Hi, nhận thấy được tầm mắt trên đỉnh đầu, bước đi nhỏ bé của cô di chuyển nhanh hơn.
Dù sao, trong phòng bệnh có nhiều người như vậy, cô không nhìn thấy anh không có gì lạ.
Chỉ cần không đối mặt với hắn, không nhìn hắn, không thể tính là muốn dùng mỹ nhân lừa gạt tiền.
Cô quay lưng về phía Bùi Hi đứng, như không có việc gì hỏi Giang trên giường bệnh: "Anh ơi, thủ tục xuất viện đã được thực hiện chưa. ”
Giang theo đó nhìn người phía sau cô, miệng khép chặt, tròng mắt quay sang cô, mỉm cười, độ cong cực lớn gật đầu."..." Hôm nay ca ca cư nhiên yên tĩnh như vậy?
Giang Cảnh Tuyết phát hiện, những người khác cũng giống như thương lượng qua, tất cả đều không nói lời nào.
Bùi Hi đứng ở phía sau cô, hơn nữa, vị trí vô cùng nổi bật.
Bất đắc dĩ, Giang Cảnh Tuyết phải xoay người nhìn thấy hắn.
Cô chậm rãi quay đầu, biểu tình giống như vừa mới phát hiện ra anh, ra vẻ kinh ngạc: "Bùi tiên sinh cũng ở đây, thật trùng hợp..."
Giọng nói xinh đẹp của "Bùi Hi~" mang theo triền miên dính dính vô tận.
Nữ minh tinh xinh đẹp kia thu hồi tư thái kiêu ngạo của đại tiểu thư, ngoan ngoãn đứng bên cạnh Bùi Hi, ánh mắt si ngốc nhìn hắn: "Nghe nói ngươi nằm viện, sao cũng không nói cho ta biết một tiếng nha, không sao chứ? ”
Giang Cảnh Tuyết sợ ngây người.
Không hổ là diễn viên, còn có thể thay đổi thanh âm!
Vừa rồi ở bên ngoài, nói chuyện với trợ lý của cô rõ ràng không phải là thanh âm này.Tướng mạo của Bùi Hi quá tốt, dung mạo quá mức xuất chúng làm giảm đi sự lạnh lùng trên hàng lông mày của cậu, dường như cậu đang ẩn nhẫn cái gì đó, nhấc mí mắt lên nhìn về phía bên kia.
"Đúng là trùng hợp."
Giang Cảnh Tuyết giật mình, anh là, đang tiếp lời cô vừa rồi?
Nàng không quá xác định, quay đầu vừa vặn đối diện với một đôi sơn mặc đồng.
Ánh mắt Bùi Hi trong vắng, ngữ khí lại lộ ra quan tâm: "Ngày đó vốn định đưa em, tạm thời có một cuộc họp khẩn cấp. Làm thế nào để chờ đợi cho đến khi mưa dừng lại? ”
Thanh âm của hắn thậm chí còn mang theo một tia ôn nhu khắc chế.
？？？
Giang theo đó nằm ngửa, vẻ mặt khiếp sợ trừng mắt nhìn người đối diện. Bùi Hi khẽ nhếch khóe môi, biểu tình kia giống như đang khiêu khích cậu.
Người phụ nữ xinh đẹp quay đầu nhìn giang Cảnh Tuyết, không thể tin quay đầu lại, phát hiện tầm mắt Bùi Hi vẫn dừng lại trên người Giang Anh Tuyết, ánh mắt còn mang theo lưu lể mập mờ nói không rõ.
Những người khác nhìn nhau: khối lượng thông tin là một chút lớn.Tiểu cô nương này cùng đại lão bản quen biết, hơn nữa hình như không giống như quen thuộc bình thường!
Một là một ngôi sao nữ xinh đẹp.
Một là một nữ sinh dễ thương.
Ngai vàng tương lai của bà chủ tập đoàn Bùi thị sắp được công bố!
Không khí trong phòng bệnh bị đóng băng.
Một giây.
Hai giây.
Bốn giây.
Giang Cảnh Tuyết e sợ Bùi Hi nhắc tới áo sơ mi, như vậy hiểu lầm càng sâu.
- Nhà sách Tân Ngự https://www.xyushu5.com