Nhân vật của trò chơi này có va chạm thể tích, sau đó người chơi online đã không còn chỗ đứng, tự động bị chen chúc ở bãi đất trống bên cạnh.
Trong đám người ô lang, mấy đại oan chủng SVIP đặc biệt nổi bật.
Ngoài ra, còn có một số nhân vật người chơi không phải người chơi cũng tương đối bắt mắt, bay trên trời, các loại động vật bò trên mặt đất, thậm chí còn có chút hoa cỏ cỏ kỳ quái...
Những người chơi này còn đắm chìm trong sự mới mẻ của trò chơi mới hạ cánh, đại bộ phận mọi người đưa tay gọi ra bảng thuộc tính, đang xem thuộc tính của mình.
Đột nhiên, mặt đất dưới chân một trận chấn động, tựa hồ xen lẫn tiếng gầm giận dữ từ sâu trong địa tầng.
"Hô——"
"Điều này không nên là một lệnh cấm. Kiêng..."
Tiếp theo, trước mắt Yến Hoài Tung tối sầm lại.
[Trò chơi dao động, người chơi bình thường đã bị buộc phải offline, có mở bảng điều khiển NPC để ở lại trong trò chơi không? 】
Yến Hoài Tung không chút do dự chọn "Có".Hắn mở mắt ra, trời tối, hồng y trên người dưới bóng đêm thuần khiết diễm lệ vô song.
Mà chấn động dưới chân vẫn không ngừng.
Cái thôn tân thủ này gọi là "Dục Linh Thánh Địa" này, đã không nhìn thấy một người chơi.
Tiếng gầm gừ áp lực không rõ ràng dưới lòng đất đã im hơi lặng tiếng, chỉ có gió lạnh lẽo dưới mây đen đè nén, tuyên bố máy chủ đột nhiên ngừng ngừng nghỉ ngoài ý muốn.
[Mời tất cả nhân viên nhanh chóng đến Rạng Đông tập hợp! 】
[Mời tất cả nhân viên nhanh chóng đến Rạng Đông tập hợp! ! 】
[Mời tất cả nhân viên nhanh chóng đến Rạng Đông tập hợp!!! 】
Chữ to ửng đỏ cộng thô bắt mắt không ngừng quay cuồng lướt màn hình, nhìn thấy mà giật mình, cơ hồ chiếm cứ toàn bộ tầm nhìn của Yến Hoài Tung.
"Mân, đây là kịch bản CG dự diễn? Bảo trì tạm thời là làm điều này? ”
Yến Hoài Tung còn rất thích đoạn clip này, hắn khẩn cấp gọi ra bản đồ, tìm được "Rạng Đông Chi Nội" nằm ở phụ cận Tân Thủ Thôn.Đó là một tòa nhà cổ xưa nhìn không ra phong cách, chỉ có một tầng, chiếm diện tích lớn, tổng thể mà nói thiên về phong cách kiến trúc của trò chơi cổ xưa.
Lúc Yến Hoài Tung vào cửa, trong phòng đã đầy người.
Gần một cái bàn tròn gốc cây khổng lồ, thưa thớt ngồi mấy người mặc trường bào đủ loại, có nam có nữ, tuổi tác cũng không đồng đều.
Mấy chục người còn lại, thì chen chúc thành một đoàn, ngồi xuống ghế dài không có bàn.
Yến Hoài Tung vừa nhìn tư thế này, lặng lẽ tìm một góc trống, không nói một lời ngồi xuống.
Nhưng cho dù hắn khiêm tốn như vậy, những người bên bàn tròn vẫn cố ý vô tình đánh giá hắn, từ lúc hắn vào cửa cho đến khi hắn ngồi xuống, những ánh mắt phức tạp khác thường kia mới dời đi.
Yến Hoài Tung không hiểu tại sao, chỉ coi như nhìn không hiểu ánh mắt của những NPC này.
"Chư vị, người chơi ồ ạt tràn vào, thông đạo liên kết yếu ớt không chịu nổi, chấn động thông đạo dẫn đến phong ấn sớm buông lỏng, cục diện này chúng ta sẽ ứng phó như thế nào?"
Người dẫn đầu bài phát biểu là một người phụ nữ mặc áo choàng đen, khuôn mặt của cô đầy kinh nghiệm không thể nghi ngờ.
"Thôi đi, Nguyệt Dực hộ pháp, là ai quá gấp, cực lực mở rộng danh ngạch nội trắc đầu tiên từ 1000 đến 3000?"Một lão già áo trắng tiên phong đạo cốt, không để ý hình tượng phẫn nộ vỗ bàn, mang theo chưởng phong đem một thanh râu trắng thuần khiết của hắn thổi bay lên.
"Yên tâm một chút chớ nóng nảy, nguyệt tung hộ pháp, vấn đề lớn nhất của chúng ta không phải là số lượng người chơi, mà là linh khí khô kiệt —— ta đã nói rất nhiều lần, linh tuyền còn sót lại phải đồng thời duy trì thông đạo liên kết cùng phong ấn hiệu lực, phát sinh chấn động cũng khó tránh khỏi. Bất kể là 1000 người, hay là 30000 người, đều giống nhau..."
Nguyệt Dực hộ pháp bình tĩnh giải thích, hoa văn rối gỗ treo bên khóe miệng càng lúc càng khắc sâu.
Nguyệt Tung hộ pháp hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi không lên tiếng nữa.
Cả phòng lâm vào một mảnh tĩnh mịch, mấy nhân vật ngồi vây quanh bàn tròn đều lo lắng trầm tư, lại không còn một tháng nữa Tung Tung hộ pháp nhảy ra đập bàn.
Mà những người không có tư cách ngồi bên cạnh bàn, lại càng rụt đầu lại, giống như một tổ chim cạc mơ hồ.
"Người chơi bây giờ quá yếu, không thể trọng dụng, chúng ta sẽ mời Nguyệt Đồng lần nữa ——"
Nguyệt Dực hộ pháp thở dài, tiếc hận đưa ra cái tên lần nào cũng ở thời khắc cuối cùng.
- Không được!
"Không thể..."Mấy vị trên bàn tròn nhao nhao ngẩng đầu lên, ngoại trừ Nguyệt Dực hộ pháp ra mấy vị kia đều không đồng ý quyết định này.
- Chư vị tính toán gia cố phong ấn như thế nào, linh trận ít nhất cần hơn ba trăm linh phù sư, chỉ bằng mấy người chúng ta sao? Những người chơi kia vừa mới vào trò chơi, cái gì cũng không hiểu... Kế hoạch cho bây giờ, cũng chỉ có thể dựa vào Nguyệt Đồng một lần nữa, còn có lựa chọn nào khác sao? ”
Ánh mắt đầy bi thương của Nguyệt Linh quét một tuần, cuối cùng lại rũ mi mắt xuống với đám người lặng ngắt như tờ.
"Vì vậy, tôi tuyên bố -"
"Không phải, kế hoạch hệ thống thì sao? Mới một chút như vậy người đều không an bài được sao? ”
Tác giả có một cái gì đó để nói:
Cảm ơn các thiên thần nhỏ đã bỏ phiếu bá vương hoặc tưới nước dinh dưỡng cho tôi trong 20220420 16:57:02 ~20220421 19:39:25
Cảm ơn thiên thần nhỏ đã ném lựu đạn: 1 Lolo;
Cảm ơn thiên thần nhỏ đã ném mìn: Mimi 1;
Cảm ơn bạn rất nhiều vì sự hỗ trợ của bạn, tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ!Chương 3
"Không phải, kế hoạch hệ thống thì sao? Mới một chút như vậy người đều không an bài được sao? ”
Yến Hoài Tung tức giận không tranh giành.
Đang yên đang lành một trò chơi ba chiều, bị đám người này lây liệt thành dạng gì?
Hãy để người chơi theo dõi CG, làm thế nào để hô khẩu hiệu? Đắm chìm! Nếu đến chơi trò chơi chính là muốn đắm chìm trải nghiệm tương tác, chỉ để cho người ta vây xem không cho người tham gia, vậy đi xem phim không thơm sao?
Vừa nghĩ tới có thể nhìn thấy mấy trăm người tham gia vào trò chơi có độ khó cao, hắn liền cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, đem Cẩn Tiểu Thận từ khi vào cửa tới nay ném ra sau đầu.
Lời nói của Nguyệt Dực hộ pháp bị một gương mặt xa lạ cắt đứt.
Nàng khẽ quay đầu, lấy tròng mắt ố vàng nhìn Yến Hoài Tung một cái, không tiếng động nở nụ cười.
"Bạn dường như có một ý tưởng tốt hơn?"
--- Nhà sách Tân Ngự https://www.xyushu5.com