Tác giả "Răng lăn": Yến Văn [Kết thúc]
Wri-3
Lâm Lưu là một tiểu thiếu gia điên khùng điên khùng, được cưng chiều.
"Đụng chạm cùng không thể chạm vào, đều là có thể bị cảm giác."
Đối với Lâm Lưu mà nói, đêm khuya cùng ban ngày đều là thời gian tốt để hắn đến một hồi hẹn hò với Tinh Hải.
"Biển của tôi." Lâm Lưu xưng hô thế giới trong mộng, lăn lộn trên người Tinh Hải. Ngôi sao lấp lánh cũng không thể lấy đi ánh sáng chói mắt của anh ta.
"Lưu Tinh." Phảng phất thần từ vực sâu hàng lâm kêu gọi Lâm Lưu dắt tên hai phương thế giới.
Mười sáu tuổi, Lâm Lưu phá mộng mà ra, bả vai gánh vác một nhiệm vụ lớn —— đem biển sao trong mộng mang đến thế giới thực.
"Dũng cảm là dải lụa của ta, ta sẽ làm chiến sĩ, chặt đứt lời cầu khẩn tuyệt vọng, thu nạp tình yêu đích thực."
Cửa sau mở ra, kẻ lười biếng lớn nhất Lâm gia đảo lộn cặp sách nhỏ bước vào trường học, mưu toan đụng phải hiện thực rất khó hiểu, câu động đường dây vô hình kéo mộng giới không thể chạm vào, lại phát hiện quá khó khăn."Sự khó khăn của cuộc sống đè nặng lên đầu mỗi người, và học tập là một con đường hẹp để họ thay đổi số phận của họ. Tôi là một con cừu điên tự do trong đám đông, chỉ lo xông thẳng vào nhau. ”
Một trái tim sáng sủa đường đường, toàn bộ dùng để giả bộ "nuôi dưỡng hắn lớn lên" tinh hải, dung hòa không vào nửa điểm thế giới phức tạp.
"Tinh Hải, nhìn ta kìa, ta thành học sinh xấu." Lâm Lưu vui vẻ ném cây gậy răng sói sô cô la của hắn ra, tìm được vị trí chân chính của hắn ở hiện thực.
"Thật tuyệt vời!" Tinh Hải khen Lâm Lưu đặc biệt có năng lực.
Nội dung tags: kỳ diệu huyền diệu thế gia
Từ khóa tìm kiếm: Nhân vật chính: Lâm Lưu (Lưu Tinh) Tinh Hải ┃ Vai phụ: ┃ Khác:
Tóm tắt một từ: Tôi ngủ ra khỏi thế giới
Ý định: Lãng mạn đến chết
Chương 1 Bộ xương được chôn dưới gốc cây của sự sống
=================================="Trong mùa hè xa hoa và hỗn loạn đó, chúng tôi đã bị sốc sâu sắc bởi cái chết."
Lâm Lưu lăn một vòng, vô tinh ỉu xì khẽ hừ một câu thơ, thở ra buồn bực như sương mù. Nằm trong cái nôi lắc lư giữa mùa hè, chỉ cách hỏa táng giữa mùa hè một bước.
Cánh tay trái chậm rãi nâng lên, lòng bàn tay mỏng ướt đẫm. Năm ngón tay trong suốt như gặp nước trong suốt, hơi ẩm ướt từ đầu ngón tay nguy hiểm phát ra.
Móng tay mảnh và trong suốt, đồng thời đối diện với độ cao xa xôi; Trơ tính, không muốn giương cánh. Chim chóc trên trời đối với việc này gãi tai gãi má, không rõ Lâm Lưu thích trêu chọc chim âm thầm dùng tâm nhãn xấu xa gì.
Ảo mộng, lắc lư, mê ly, nhìn ánh mắt tâm linh nửa mở nửa hợp.
Cánh tay buông xuống, cả người được bao phủ trong mây mù nóng hổi, nhẹ nhàng phảng phất như có thể thừa không khí màu xám lam tiêu trừ, hoặc là mượn thế gió vô tung vô ảnh hóa thành vô vật.
Gió không đến, tôi cảm thấy như vậy. Trong nháy mắt, Lâm Lưu rơi vào giấc mơ.
Lâm Lưu mặc bạch y, cô độc, nhỏ bé đứng trên đỉnh đầu chim bồ câu trắng gầm gừ.
Suy đồi cúi đầu, một con mắt tĩnh mịch tiến vào trong mắt hắn.
Đôi mắt ngớ ngẩn của con dê, ông nghĩ như vậy.Ngay sau đó, bia mộ đen kịt vô cùng vô tận ầm ầm đứng lên, liên tiếp cao ngất, như một cơn bão an nhàn quét vào hai mắt trợn tròn.
Tưởng tượng. Tiếng chuông mờ ảo vang lên, giống như từng con heo bay nhỏ rầm rầm rơi vào bên tai. Phanh, heo nổ tung, nước máu u ám mở ra, so với cái đuôi mùa đông từ từ ấm lên còn khó bắt hơn.
Không, Lâm Lưu không biết tiến vào trong mắt là cái gì. Cảnh vật đang biến hóa không trùng khớp với bất cứ thứ gì, hắn nhận ra là bởi vì máu tươi chảy ra từ trong mắt chim bồ câu trắng bắn tung tóe lên tảng đá dựng thẳng, để cho hắn nhắm ngay bia mộ không rõ, nghĩ chính là bia mộ.
"Đó là cái gì?" Lâm Lưu lăn lộn đáp xuống trong ngực lạnh như băng của Tinh Hải, nhìn chăm chú vào đôi mắt lấp lánh của Tinh Hải, nháy mắt vài cái nhẹ nhàng hỏi.
Tinh Hải quyết định vòng quanh hắn, so với con lừa mài giũa di chuyển còn đơn giản hơn.
"Vừa rồi đó là cái gì?" Lâm Lưu lại hỏi, thân mật dán lên lồng ngực Tinh Hải.
"Cái gì?" Tinh Hải hoang mang trả lời.
"Vừa rồi tôi thấy cái gì vậy? Biển sao. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt của bạn, và một loạt các cột màu đen đặt trên hốc mắt của tôi. Điểm mê ảo quang trắng nực liên tiếp lóe ra, là ta không thể đếm được lượng. Tôi dường như đã chờ đợi ở đó trong một thời gian dài, đau khổ và cô đơn. Chỉ có sự sắp xếp của các cột là hướng của tôi, tôi giống như khám phá giá sách của ngọn nến, kết thúc không biết ở đâu. ”
"Ta không biết, Lưu Tinh. Anh biết không, bây giờ tôi không thể nhìn thấy đôi mắt của mình, tôi không thể hiểu những gì bạn có nghĩa là. Ừm... Có lẽ bạn thấy bia mộ, sắp xếp những tấm bia kỳ lạ? ”
"Chúng ta thật ăn ý." Lâm Lưu thông minh trước tiên phối hợp với tinh hải giả ngu một phen, sau đó thở phì phì vung lắc cánh tay, nhe răng nói: "Đừng hòng lừa gạt tôi! Tôi thấy nó giống như một cảnh trong một giấc mơ, kỳ lạ, bên trong của một ngôi sao rơi xuống. ”"Có lẽ ngươi nằm mơ, Lưu Tinh. Anh cũng nói rồi, trong giấc mơ. Những giấc mơ trước đây, những giấc mơ bây giờ, hoặc cả hai trộn lẫn với nhau. "Tinh Hải ôm lấy sợi tóc Lâm Lưu, sờ sờ hải lam bảo thạch trên vành tai hắn.
"Ta mở to hai mắt." Vì biểu thị thành ý, Lâm Lưu còn nâng tay Tinh Hải lên, đặt ở trên ánh mắt run rẩy của hắn.
"Có lẽ là mơ mộng."
"Anh nghĩ tôi là Tseg Jades sao?" (Tseg Jades là một diễn viên hài mở mắt nói dối, Lâm Lưu hiện đang biên soạn) nói chuyện bừa bãi. Bạn phải tin tôi, tôi cảm thấy, cảm giác khó diễn tả, uh, giống như nhìn thấy sâu bướm gai trong vòng tay ấm áp của mẹ tôi. Sự kích thích ảo giác. Nó không phải là sai, đó là một cái gì đó cảm thấy kỳ lạ. ”
"Tôi nên nói gì đó, oh, đứa trẻ tội nghiệp của tôi, ngôi sao nhỏ tội nghiệp." Tinh Hải nhíu mày, hít vào đau lòng đến cực điểm nói.
"Oa oa oa, Hảo tiên sinh, thu hồi giọng điệu giả mù, làm bộ của ngài đi! Điều này không phù hợp với bạn, bạn! Biển của tôi, xin vui lòng chờ đợi, tôi sẽ tìm kiếm câu trả lời của riêng tôi. ”
"Thật là một đứa trẻ ngoan." Tinh Hải dựng lên một ngón tay giữa môi Lâm Lưu, kỳ quái chớp chớp mắt trái, nói tiếp: "Nhưng mà, một số người có thể bị mê hoặc bởi giấc mộng. Bị mê hoặc bởi những giấc mơ bị lãng quên khi tỉnh táo, và nhìn thấy những cảnh rất kỳ lạ, giống như bạn. Ý thức rơi vào trong vòng tay của giấc mơ không ảo, xúc động, vọng niệm của Huyền Cũng phát sinh. Vật nhìn thấy bị ảo giác của bọn họ kéo vào trong đó, lại cho rằng là vật nhìn thấy kỳ quái.
--
- Nhà sách Tân Ngự https://www.xyushu5.com