"Ý nghĩa của nó là gì?" Tịch Viễn cũng thân là thiếu niên hỏi, hiện ra dục vọng khát cầu biết.
"Có nghĩa là tôi sẽ đi ra ngoài!" Nó không phải là một trò đùa, wow. Gió mùa xuân, không, gió mùa hè là mới lạ. ”
"Hạ Phong vẫn bình thản như thường." Tịch Viễn thấp giọng nói chỉ có hắn mới có thể nghe rõ.
Lâm Lưu nhảy nhót rời đi. Hắn ở dưới ánh mặt trời lớn đáng ghét vừa rồi cao hứng phất phất cánh tay, kích động vung lên, đánh tới thân cây hòe bên cạnh, xương tam giác nhô ra từ mặt bàn tay trắng nớt nổi lên một đóa hoa đỏ nhạt.
Hưng phấn hắn lại nhảy trở về, vây quanh Tịch Viễn cao giọng cười to, cười đến chim bay đi. Cánh tay tiếp tục lắc, ngay cả khi đau đớn, không thể làm cho niềm vui của mình bị tổn hại một chút.
Quái vật trong mộng, biển sao kỳ dị, người yêu thần bí, phải do Lâm Lưu đưa đến nhân thế!
Tịch Viễn phát hiện hiện tại mới là núi lửa phun trào. Đối với người quen lâm lưu mà nói hắn còn không đến mức kinh hách, nhưng đối với người quan tâm Lâm gia mà nói, biết được việc này, nhất định sẽ kinh hãi rớt cằm.
Ai có thể nghĩ đến, Lâm Lưu tiểu thiếu gia vẫn ở nhà mười sáu năm, bởi vì ba ngày không nằm mơ, liền tính toán đi ra ngoài.
"Thật là kỳ lạ a." Người lạnh lùng nhẹ nhàng thở dài.
Tịch Viễn là người hiếm khi nhìn thấy Lâm Lưu tránh thế không ra, bái gia tộc hắn ban tặng, chủ yếu là ca ca của hắn.Tịch gia cùng Lâm gia có quan hệ thông gia, đại tỷ Lâm Lưu gả cho ca ca Tịch Viễn. Hai người thật lòng yêu nhau, cũng làm cho quan hệ giữa Lâm gia và Tịch gia càng thêm thân mật.
Hai nhà trở thành thông gia là ba năm trước, Tịch Viễn Vọng đến Lâm Lưu cũng là ba năm trước.
Tịch Viễn thường xuyên nghe được tên Lâm Lưu, cùng tuổi với hắn, lại đem mình nhốt lại một nam hài cổ quái.
Rất nhiều người gọi hắn là kim lồng thiếu gia, một vị kim quý lười biếng bị vây khốn giấc ngủ.
Chương 2 Trứng trắng dưới ánh mặt trời
================================
"Lưu Tinh a." Trước khi kết hôn, đại tỷ Lâm Lưu, Lâm Học Nhị gọi em trai nàng như vậy, giới thiệu Lâm Lưu với Tịch Tư chuẩn bị đi bái phỏng Lâm gia.
Tịch Viễn theo hai đứa đi lâm gia ngồi một bên, cũng tỉ mỉ lắng nghe.
"Lưu Tinh là một đứa trẻ thích ngủ, tiểu hài tử a. Hành vi, lời nói có nhiều điều kỳ lạ cũng không cần phải thấy lạ. Trước kia hắn cả ngày cả đêm ngủ, mấy năm nay tốt hơn một chút, thời gian một ngày có mấy tiếng không ngủ. Thật là một niềm vui, haha, một con lười biếng sống. Anh ấy rất hoan nghênh anh. Nhìn thấy hắn, một tiếng chào hỏi không lạnh không nóng là được. ”
Lâm Học Nhụy vừa nói đến em trai bảo bối của nàng liền cao hứng, vui vẻ có thể ở trên bàn nhảy hai bước samba nóng bỏng. Nói cho những người sắp gặp Lâm Lưu, nàng càng thêm rõ ràng, hận không thể để cho bọn họ lập tức nhìn thấy Lâm Lưu.Tịch Viễn vừa nghe, trong lòng nổi lên tình cảm cổ quái. Cũng không biết là vì sao, không dựa vào lời nói một lần phán đoán một người trong lòng hắn nhận định Lâm Lưu là một kẻ lười biếng.
Trên thực tế cũng đúng, Lâm Lưu chính là một kẻ lười biếng, nhưng ngay cả bạch hoa nhỏ yếu nhất cũng không có lý do gì, cam nguyện nâng đỡ tặc bảo bối trứng.
"Đến rồi, "
Lời nói của Lâm Học Nhụy hạ xuống. Găng tay màu đỏ thẫm mạ một tầng ánh sáng như khói trắng, đôi môi đỏ thẫm gợi lên một độ cong quyến rũ, lông mày tinh tế miêu tả bất động thanh sắc nhấc lên lại trầm xuống.
Lâm gia đến rồi.
Trên giường tuyết trắng ngủ một nam hài tử xinh đẹp, giống như một hài hài ngọc thạch bị nước trơn trượt. Đường đèn yên tĩnh lúc nào cũng vật lộn trên không trung, chấn động ra sinh cơ lực phảng phất như trên vỏ rỗng không sinh mệnh yếu ớt nhưng không ngớt. Ánh sáng không quá nặng nề ám hóa thành tấm lụa mỏng ngăn cản khuôn mặt hắn, mông lung làm cho người ta nhìn không rõ.
Tịch Viễn khi đó, nghĩ đến sự râm mát trên nón tơ trúc tinh xảo —— mưa phùn gõ tới đánh lui, từng sợi, đâm vào tim, tựa như hoa đoan lệ nở rộ, nhụy hoa trái tim là tiếng dế kêu sau mưa. Trùng kêu, bóng hoa, từng tiếng một, từng từng lọt.
Tịch Viễn ban đầu cho rằng tiểu mập mạp ngốc nghếch biến thành một tiểu tinh linh lười nhác.
"Xin chài." Lâm Lưu thông minh tuyệt đỉnh cọ xát tỉnh lại, dẫn đầu chào hỏi lễ phép.
Lâm Học Nhụy hiểu em trai cô, biết anh sắp tỉnh lại, bảo Tịch Viễn đến gặp anh trước, nghĩ đến thiếu niên cùng tuổi, lời nói có thể nhiều hơn một chút.Trên thực tế, Tịch Viễn cũng chỉ nói một câu xin chào, liền đứng ở một bên nhìn Lâm Lưu nhắm mắt lại mở mắt. Có lẽ Lâm Lưu muốn cùng hắn làm trò chơi trốn tìm, bởi vì sau khi hắn thấy Lâm Lưu nhắm mắt lại mười mấy lần, dường như tiếc nuối lẩm bẩm một câu sao vẫn chưa biến mất.
Một hồi, Lâm Lưu cổ quái nhíu nhíu mày, lẩm bẩm vài câu như là oán giận, nghe không rõ ràng, nhịp điệu ngây thơ làm pha loãng tính biểu hiện của lời nói.
Tịch Viễn không khỏi đi nửa bước, lộ ra biểu tình rất kinh ngạc, tỉ mỉ quan sát Lâm Lưu còn đang cọ xát.
Đợi vài phút, Lâm Lưu hét lớn một tiếng, vươn hai cánh tay ra, thoạt nhìn sắp rời giường rồi.
"Oa."
Tịch Viễn buông lỏng, nhưng lại thấy cánh tay tái nhợt của hắn vung lên,  hàm ầm một cái, ôm một viên cầu trong suốt to bằng da bên giường ôm vào trong ngực.
Lạch cạch.
Quả bóng là một ánh sáng, với ánh sáng màu vàng, giống như mặt trời buổi trưa, kích thích mắt người.
Nó thực sự là mặt trời.
Lâm Lưu ngây thơ cười, cầm viên cầu kề sát vào khuôn mặt đang ngủ say của hắn, nhắm mắt cọ đèn, nhẹ giọng nói: "Mặt trời lớn của ta. ”Tịch Viễn nghe xong khẽ nhíu mày, dở khóc dở cười ho nhẹ một tiếng.
"Thật xin lỗi, tôi hẳn là nên tỉnh lại sớm một chút." Lâm Lưu hoàn toàn tỉnh lại vừa nhìn Tịch Viễn, liền biết có một vị khách nhân xa lạ. Sau khi xin lỗi, anh ảo não vỗ vỗ trán ướt át, thổi bay mái tóc lên trời, trợn tròn hai mắt nói: "Nếu hôn sự của chị ngốc bị tôi ngủ vào bụng, cô ấy sẽ bóp nát đầu tôi." Bạn có thể nói ít hơn. ”
Tịch Viễn không trả lời hắn. Hắn đang cân nhắc Lâm Lưu mang theo cá tính ngây thơ, khôn khéo, đối với những lời nói không yên lòng bên tai mặc cho hắn bay đầy trời.
"Ta có thể càng xin lỗi." Lâm Lưu run rẩy sau đầu đè sập mũ lưng, đột nhiên nặn ra một nụ cười kỳ lạ cổ quái, hai cánh tay ở trước mắt Tịch Viễn lắc a lắc, nhẹ nhàng nói: "Ta ngủ không còn khí lực. Anh hiểu ý tôi mà, vị khách trẻ. ”
--
- Nhà sách Tân Ngự https://www.xyushu5.com