Bây giờ, ban ngày vẫn còn mơ chưa tỉnh táo, các ngôi sao nhỏ không bao giờ chớp mắt.
Ta nghĩ rất nhiều người đã trải qua, giống như ngươi, nhưng bọn họ sẽ không dễ dàng cùng người khác nói ra, đây chính là cơ duyên xảo hợp lấy được trân bảo a, tìm không dấu vết. ”
"Lời này của ngươi là nói cho ta biết sau khi tìm được mới là thật sao? Hoặc đó là sự thật, nhưng tôi không thể tìm thấy nó; Lại là hiện tại không tìm được, đem đến từ tự nhiên sẽ đến bên cạnh ta? ”
"Đây là suy nghĩ của anh."
Lâm Lưu giang hai tay, dùng sức ôm lấy Tinh Hải, dùng hai má ma sát trái tim Tinh Hải, nói: "Đây là suy nghĩ của tôi. Ồ. ”
"Ta cũng không nói cái gì lớn, đây tất cả đều là lực lý giải siêu cường của ngươi sinh ra. Tôi nghĩ rằng bạn có thể là một bậc thầy của trí tưởng tượng, ngôi sao nhỏ. "Tinh Hải đè lại cái đầu to của hắn, trong con ngươi sâu thẳm không hề có ý cười.
"Không, anh đã nói gì hết. Còn nữa, một lần nữa, ngài thu hồi ngữ điệu hài hước quỷ dị của ngài đi, thật sự không thích hợp với ngươi. Hảo tiên sinh, lúc ngài nói lời này đang chờ mong cái gì, muốn ta cười sao? ”
Lâm Lưu cổ quái hừ cười, trên đầu đột nhiên xuất hiện mũ đen cao ngang ngược, tư thái thần thái giống như thiếu niên thân sĩ từ tàu hơi nước cũ đi xuống.
"Ừm... Có lẽ vậy. "Tinh Hải đẩy kính mắt đột nhiên xuất hiện trả lời.
"Tôi sẽ chứng minh." Lâm Lưu điểm một cái nơ đen trước khi nhút nút, rụt rè vươn tay phải găng tay da hươu nhung ra, đắc ý giơ cằm lên."Tùy ngươi."
Kiếm gậy màu đen nghiêng nghiêng chọc ba cái, cổ áo màu trắng tinh khiết hiện ra đồ án quạ đen đột ngột, Tinh Hải dựng thẳng một ngón tay dán lên môi Lâm Lưu, cúi người hôn lên khuôn mặt. Con ngươi đen nhánh tựa như được bao phủ bởi một tầng ren hắc ám tinh tế phức tạp.
Nhiệt độ của nụ hôn giảm xuống, vai diễn đơn sơ, ngẫu hứng cũng tuyên bố kết thúc.
Lâm Lưu từ trong mộng trở về hiện thực phát hiện bà nội của mình đã chết.
Trời không quá sáng, ánh trăng tơ tằm gợi lên cạo da người, treo tứ chi người. Bầu trời màu xám nhạt được bao quanh bởi những đám mây mông lung mềm mại.
"Lưu Tinh, ta rất khó chịu."
"Sự an ủi của tôi sẽ làm cho bạn dễ chịu?" Chị cả. ”
"Sẽ."
"A, ta có thể nói cái gì, bồ câu cuồng ngôn thác sinh biến thành màu đỏ, rơi xuống đáy đất, hóa thành chất dinh dưỡng để hấp thu? Những sinh vật đã phán quyết điềm báo tử vong cũng không thể thoát khỏi sự trừng phạt của cái chết. ”
"Là an ủi tôi, không phải an ủi bà nội của chúng ta.""A, chúng ta đều là nô lệ của vòng xoáy tử vong, bị tử vong khí khó có thể nói chấn động, hết thảy vật tốt đẹp đều không thể tiêu trừ phần mộ chìm xuống dưới tiếng đàn violin. Dấu ấn vẫn còn mãi mãi. Một trận mưa đá xiêm tịch đột nhiên hạ xuống ai cũng không chịu nổi, đập đến đầu óc choáng váng. Nghĩ như vậy, bụng cũng trống rỗng. ”
Nói đến đây, quỷ tham ăn vừa định bò đi tìm thức ăn, đã bị Lâm Học Nhụy bắt về. Cô gõ vào ót Lâm Lưu không thấy thương tâm, nói: "Ngắn gọn một chút, ý tứ sống đầy đủ. ”
"Được rồi, đại tỷ tỷ, tỷ cũng không cô độc, có người chết cũng có người còn sống."
"Dưới bầu trời xanh chất đầy bộ xương, ai cũng không cô độc."
Ý vị cô đơn từ vực sâu đến, ngưng tụ trên quan tài nặng nề. Mùi oi bức đục nhiễm ra choáng váng không thực tế, người trong mắt đều là người ngoài xuất thần.
Có thể thư giãn, không thể chạy trốn.
Sợi tóc đen dính một cây thông màu xanh lá cây, đôi mắt đen thuần khiết phản chiếu vào vùng đất vô biên. Lâm Lưu mặc một thân hắc y đơn giản đứng sừng sững dưới một cây thông đuôi ngựa màu xanh đậm hấp thu lực lượng từ đất đai, giống như chim bồ câu màu sắc rực rỡ bị nhốt trong thùng gỗ sồi.
Một tay cầm bó hoa rực rỡ, hắn tỉnh táo nhìn chăm chú vào quan tài của người chết. Trái tim trống rỗng, âm trầm, giống như bị xẻng đào đất xẻng một khối lớn.
"Ta nghĩ, đầu tóc bạc lột ra gân mạch rực rỡ, cũng thu hoạch mệnh quả chết vào bình minh."
Lúc này, Lâm Lưu mười lăm tuổi."Hôm nay ngươi có nằm mơ không? Tiểu Viễn. ”
Tịch Viễn nghe thiếu niên Lâm gia mười sáu tuổi hỏi như vậy.
Tịch Viễn ngồi bên cạnh Lâm Lưu thần sắc như giật mình một chút, thuận theo ánh mắt, chân chính nhìn về phía Lâm Lưu dưới ánh mặt trời nhàn nhạt sắp trong suốt, nói: "Không có. ”
"À."
Lâm Lưu híp lại đôi mắt đơn thuần nhìn về phía Tịch Viễn. Phía sau, những cây xanh rầm rộ.
Hồi phục xong, hắn có vẻ có chút tinh thần, giống như một con mèo trắng quả tình triền miên với hoa tình ý, hơi mang theo chút trêu ghẹo trêu chọc cùng lười nhác như không như có.
"Còn anh thì sao?" Tịch Viễn đón ánh mặt trời đột nhiên lớn lên, nhẹ giọng hỏi thiếu niên nhắm mắt lại trên ghế dài.
"Ta không có, hôm nay không có, ngày hôm qua cũng không có, ngày hôm trước cũng không có, ngày mai cũng sẽ không có. Đã lâu lắm rồi. "Lâm Lưu U U thở ra, tay giơ lên đặt ở bên miệng cảm thụ một chút, cho rằng hắn bị trận khô nóng này hấp ra một cỗ khí lạnh.
Tấm thảm mỏng trên người có vẻ dư thừa, trở thành vải lót chân.
Tịch Viễn nghe hắn chậm rãi nói. Mỗi chữ đều kéo giai điệu, lắc rắc, ngâm nga những khúc hát nhỏ dịu dàng với dòng suối, từ hôm qua đến hôm nay, từ hôm nay đến ngày mai. Lời nói dừng lại, tiếp theo, sự lạnh nhạt không thể chạm tới khiến dòng suối nhanh chóng đóng băng. Động tác kia ngược lại không động đậy.Đột nhiên, Lâm Lưu vỗ tay vịn ghế dựa, hai cánh tay chống thân hình gầy gò của hắn thò ra. Như một vị lão tướng quân ngồi trên ghế thái sư, lại đột nhiên biết được quân địch xâm phạm, hổ hổ sinh uy trợn giận mở hai mắt, lập tức muốn khoác áo giáp ra trận.
Biểu tình toàn diện đều sinh động, hai con ngươi đen nhánh hàm chứa nhiệt liệt chờ mong cùng tò mò. Lông mi thật dài khẽ run rẩy, xẹt qua râm mát, giống như muốn chủ nhân đi trước một bước, bay đi. Đôi môi vừa hôn hoa bị hoa hun nhuộm ra màu sắc diễm lệ, cong lên, giống như râu dựng thẳng lên của mèo, lơ đãng gãi qua trái tim.
"Bạn có biết điều đó có nghĩa là gì không?"
Một đôi lông mày mảnh khảnh lập tức giương lên, hơi sắc bén, nhưng cũng giống như cánh bướm kích động khiến người ta yêu thích, khiến cho hoa rình mò nó càng thêm ưa thích. Lâm Lưu hơi kích động đứng dậy, nhìn thẳng về phía Tịch Viễn, ánh tắm rửa thấm vào sức sống khó có được.
Sinh cơ từ giữa lông mày thanh nhã như sương ban đầu này bay lên, đối với Tịch Viễn vẫn luôn chú ý đến hắn mà nói, tương đương với một hồi núi lửa bình tĩnh ầm ầm phun trào.
--
- Nhà sách Tân Ngự https://www.xyushu5.com