[Mỗi lít cấp 1 sẽ thêm 1 điểm cho tất cả các thuộc tính cơ bản, đồng thời có thể nhận được 1 điểm thuộc tính bổ sung có thể được phân bổ tự do, vui lòng chọn phương án cộng điểm của riêng bạn. 】
Yến Hoài Tung không chút do dự thêm một chút trí tuệ quý giá.
Trí thông minh: 0→1+1
Năng lượng: 0→1
Nhanh nhẹn: 0→1
May mắn: 1→2
Quyến rũ: 100→101
- Nào nào, ta thử xem!
Yến Hoài Tung thiết lập tốt nhiệm vụ, nhéo nhéo quang cầu, xoa xoa kỹ năng "huyễn hóa", quả nhiên thành công ——
Ảo giác một bộ hồng y đứng trong bóng đêm, hướng về phía Yến Hoài Tung cười nhạt một tiếng, cả đêm lạnh lẽo, đều bởi vì nụ cười này mà ôn nhu hẳn lên."Không hổ là mị lực giá trị 100, a, bình hoa 101..."
Yến Hoài Tung sờ sờ mũi, mô hình NPC này cùng hắn có vài phần tương tự, nhưng toàn bộ khí chất cùng hắn hoàn toàn bất đồng.
Tuy rằng Yến Hoài Tung chơi các loại trò chơi đều đối với ngoại hình ngoại hình không có hứng thú, nhưng hắn không thể không thừa nhận, bình hoa NPC này thật đúng là có chút đảo ngược bộ dáng quý báu của chúng sinh.
"Oa a —— thật sự huyễn hóa ra, tiểu tung bổng!"
Tiểu Bạch cao hứng phấn chấn vỗ móng vuốt thịt.
"Thật mệt mỏi! 29 đầu nấm! Tôi sẽ đi ngủ và gặp lại. ”
Yến Hoài Tung tắt bảng điều khiển NPC, lập tức biến thành người chơi bình thường mặc áo vải thô.
Đồng thời, trước mắt hắn tối sầm, rớt dây.
Chương 4
"Thiếu chút nữa quên mất, trò chơi vẫn đang được bảo trì, người chơi không thể đăng nhập vào máy chủ. Ta nhất định là đánh đầu nấm cả đêm, đầu óc không tỉnh..."Yến Hoài Tung chà xát hai má, giờ phút này đã năm giờ.
Người đến sửa chữa thiết bị livestream hẹn trước tám giờ, Yến Hoài Tung còn có ba giờ ngủ.
Yến Hoài Tung ngủ một giấc đến khi đồng hồ báo thức vang lên, tuy rằng vẫn rất mệt mỏi, nhưng cả người chua xót giảm bớt rất nhiều.
Nhân viên bảo trì ba lần năm chia hai liền xử lý hỏng hóc, "Phiền toái nhỏ, có một ống điện tử bị cháy. ”
Sau khi Yến Hoài Tung tiễn nhân viên bảo trì đi, tự mình xông lên chén latte, liền đi vào trong phòng game nằm xuống.
Hắn muốn triệu hoán bảng điều khiển NPC, trước tiên đi xem Nguyệt Khương có bao nhiêu năng lực, trong một thời gian ngắn. Trong đêm, rốt cuộc có thể đem hoạt động này làm ra dạng gì.
"Ta đi, Nguyệt Đường có thể a..."
Yến Hoài Tung lên mạng địa phương vừa vặn ở chính giữa đại quảng trường Tân Thủ Thôn.
Những mỹ văn thần bí mà những thợ thủ công gõ gõ đêm qua đều đã hoàn thành, hoa văn lớn tổng cộng có chín khối, đều vòng quanh toàn bộ quảng trường, tạo thành một hình tròn thật lớn.
Mỗi một mảnh hoa văn lại một mình ghép thành một đường viền lục mang tinh, chi tiết cụ thể hơn nữa quá phức tạp, nhất thời cũng nhìn không đầy đủ.Hồng y NPC khoanh tay mà đứng, đứng trên một cái đài đá không biết từ lúc nào đặt, hắn toàn bộ hành trình không tham dự chiến đấu, ảo giác có thể duy trì.
Nhiệm vụ thiết lập cũng không phức tạp, chủ yếu là phối hợp các vị người chơi, cùng tham gia vào nhiệm vụ "Đồng tâm hiệp lực gia cố phong ấn". Trước đó, nên có một số nhiệm vụ phía trước, nhưng không được giao cho đầu của mình.
【Xin hãy đeo linh phù đủ tư cách, chờ ở vị trí được chỉ định, sau khi đạt được mục tiêu nhỏ của từng giai đoạn sẽ tự động chuyển sang giai đoạn tiếp theo, xin đừng tự mình bước ra khỏi phạm vi của đội ngũ của mình. Phần thưởng nhiệm vụ: rất nhiều kinh nghiệm, 1 linh thạch, phiên bản giới hạn của sự xuất hiện (ràng buộc, không thể giao dịch), tăng buff - sự ủng hộ của tông chủ. 】
8 giờ 30 phút, Yến Hoài Tung tắt bảng điều khiển NPC, ngay cả thiết bị livestream đã bật phát sóng trực tiếp trước.
Anh lẳng lặng nằm trong phòng trò chơi, màn hình trực tiếp dừng lại ở giao diện đăng nhập.
【Livestream "Bình Minh Chi Kh khạch" khai phục hoạt động quy mô lớn đầu tiên, phần thưởng phong phú, tốc độ lên xe! (*^▽^*)】
Máy chủ trò chơi còn đang trong trạng thái bảo trì, người chơi mắng chính thức một ngày lục tục xông vào phòng phát sóng trực tiếp của Yến Hoài Tung, nhao nhao tiếp tục thảo luận trong màn đạn.
【Trò chơi gà cay, trả lại tiền mồ hôi nước mắt của tôi! 】
【Nếu không phải hôm qua tôi chen lên liếc mắt một cái, hôm nay liền đi theo lão ca bên trước phun...】
【Sao còn không khai phục? Sao anh không khai phục? 】【Có giải thưởng đấu giá đoán: công ty trò chơi nhỏ mười tám tuyến này có thể mở cửa đúng giờ không? 】
Sau khi kết nối thiết bị livestream, màn đạn liền trôi nổi trên đỉnh đầu Yến Hoài Tung, xếp hàng đi qua trước mặt hắn.
Hình ảnh phát sóng trực tiếp của hắn, núp vào trong một quả cầu trong suốt giống như quả cầu thủy tinh, có thể tự điều chỉnh vị trí và kích thước.
Ngay cả khi người chơi bước vào trò chơi, họ có thể xem trực tiếp của mình cùng một thời gian.
Yến Hoài Tung cùng màn đạn tương tác một đợt.
"Cuối tuần tốt, bạn bè, tôi đoán có thể phục vụ đúng giờ! Thua trang phục nữ trực tiếp! ”
"Tôi đã cập nhật bản vá giải gói, hoạt động này đến trước được phục vụ trước, có lẽ không phải ai cũng có thể cọ vào phần thưởng..."
"Làm thế nào để làm điều đó?" Đó nhất định là ngồi xổm trong phòng livestream chờ tôi lấy 'tay cầm tay bảo mẫu giảng dạy' huyễn cái miệng của cậu nha. ”
Thời gian đang chảy xuôi, chín giờ vừa đến, Yến Hoài Tung liền chen vào.
【Người chơi chí tôn SVIP cày online, trước mắt nằm ở Dục Linh Thánh Địa】Yến Hoài Tung xông thẳng về phía NPC006 ở giữa quảng trường, đồng thời cũng không quên giải thích với màn đạn.
"Hoạt động mới phải tìm NPC này nhận nhiệm vụ, xung vịt!"
Yến Hoài Tung là người chơi đầu tiên nhận được nhiệm vụ, nội dung nhiệm vụ giống như lúc hắn logout.
Chỉ là có thêm một hàng phía trước ——
【Tìm kiếm NPC Nguyệt Linh hộ pháp, nghiên cứu kỹ năng nhập môn linh phù, phần thưởng nhiệm vụ: vật phẩm phía trước – linh phù đủ tư cách 0/1】
"Được, trước tiên để cho ta đi tìm NPC nhiệm vụ trước..."
Yến Hoài Tung vô lực chửi bới, nhiệm vụ này chỉ dẫn làm quá kéo dài, nếu không phải hắn biết Nguyệt Dực hộ pháp ở trong phòng kia, cái này không thể tìm lật trời.
Yến Hoài Tung một bên hướng phòng nghị sự hôm qua chạy tới, một bên tranh thủ thời gian ngắm màn đạn.
【A——cuối cùng tôi cũng lên xe! Ai đang ép buộc tôi? Cảm giác va chạm của cỏ sương làm quá tốt! 】
【Người dẫn chương trình này mất thời gian rồi, hẳn là đi tìm NPC Nguyệt Dực hộ pháp trước. 】【 dự xuất một vật phẩm nhiệm vụ "Linh phù", trước mềm sau hàng không mặc cả. 】
"Không phải, huynh đệ, vật phẩm nhiệm vụ là ràng buộc, bán không được, hơn nữa..."
--
- Nhà sách Tân Ngự https://www.xyushu5.com