Khen Lâm Lưu xong, cầm lấy một điếu thuốc nhỏ, Lâm Học Nhụy ho khan hai tiếng, ngón trỏ khẽ lau ngón cái của Tịch Tư bên cạnh cô. Sau khi tàn thuốc nhận được lửa mà Sith đưa tới, cô hít một hơi khói, bắt đầu khách khí một chút, lắc lắc mái tóc đỏ xinh đẹp, nói: "Tiểu Viễn cũng tuấn tú, thật sự là không tệ. ”
"Đúng vậy, đúng vậy. Tiểu Viễn tuấn tú a. "Một đám người đồng ý.
Lời này của Lâm Học Phiên cũng không sai, bộ dạng Tịch Viễn cũng có thể thành lập một đội phóng đại.
Đại mỹ nhân Lâm gia có thể coi trọng Tịch Tư, một mặt nhân phẩm của Tịch Tư không tệ, mặt khác cũng chứng tỏ diện mạo của Tịch Tư sẽ không kém. Điểm này có thể thấy di truyền của người tham dự không kém bao nặng.
Tịch Viễn không hổ là người có thể làm bạn với Lâm Lưu, bộ dạng là tâm của người Thuận Lâm gia. Đôi mắt màu nhạt lạnh lùng trống rỗng như lưu ly, bén nhọn nhưng không hùng hổ bức người, lại nhìn, phảng phất là hổ phách cùng Hàn Băng hai thứ xảo diệu kết hợp điêu khắc thành giai tác. Mũi và miệng vừa lên một chút, giống như một đôi câu đối vui vẻ, có thể nói là tuyệt không thể tả.
Cùng với tuổi tác lớn lên, hắn còn có một phen khí độ độc đáo, giống như một hoàng hôn nặng nề của mùa xuân nghênh đón một trận tuyết rơi dày đặc.
Khi mười sáu tuổi, lâm lưu cùng Tịch Viễn đều xuất chúng, đầu óc ngược lại một trời một dưới đất.
Tịch Viễn trở thành đồng bạn của Lâm Lưu, còn đảm nhiệm vai trò lão sư của Lâm Lưu, dành thời gian dạy lâm lưu ngốc nghếch học tập kiến thức, làm cho Lâm Lưu mê man không ngừng hiểu được tình hình cơ bản của thế giới.
Kết quả ai cũng có thể đoán được, có tịch Viễn học thức uyên bác như lão sư, Lâm Lưu ngốc như heo vừa lười như heo cũng chỉ học được một ngón tay để tính toán, hay là vì thuận tiện cho hắn đếm tiểu hồng đáng yêu trong mộng.
Gặp phải người không muốn học, Lâm Lưu quay đầu nhắm mắt lại, vù vù ngủ ngon giấc. Mặt đất, rác rưởi, chăn, mặc kệ cái gì, hắn cũng không thèm để ý nhắm mắt lại ngủ.Thật giả không biết, giả hay thật cũng không quan trọng, hắn tự sẽ tỉnh lại.
Khoảng một phút đồng hồ, Lâm Lưu sẽ mở đôi mắt đen thuần khiết nhìn thẳng vào trong lòng Tịch Viễn Thiên vết thương. Giống như thời gian ngủ anh đều tích góp vinh quang thịnh thế lột ra, con ngươi trượt đi đặc biệt chói mắt. Với một nụ cười thuận buồm xuôi gió, ông giống như một con nai sừng tấm trái tim với da sói. Dưới ánh mắt trong suốt là tâm tư tham lam, giảo hoạt.
Tịch Viễn đối với hắn có tình yêu rõ ràng rung động, đối mặt với Lâm Lưu làm bộ bất đắc dĩ như vậy, nhưng cũng biết Lâm Lưu cho dù có giảo hoạt đến đâu cũng không phải thật sự lẩm bẩm hắn.
Tịch Viễn tâm triều mênh thịnh chỉ có thể nhàn nhạt dời đi tầm mắt chú ý lâm lưu, nhìn về phía lục la hoa, hoa cam nặng, ao cá chạy loạn bên cạnh, nhìn cái gì cũng được, bỏ qua vấn đề vừa rồi, thuận theo rừng cua hoành hành bá đạo hơn.
Chương 3 Tiểu Hồng Hạnh xuất hiện
==============================
"Tịch Viễn đại lão sư, dẫn ta ra ngoài, trước tiên mua mấy bộ quần áo đi. Tôi phải có một miếng vải mà không làm nổi bật sự buồn ngủ của tôi. Quần áo là một cái gì đó tốt, luôn luôn có phép thuật không thể so sánh này. ”
Lâm Lưu vẫn đang thỉnh cầu Tịch Viễn. Tịch Viễn lão sư là xưng hô của hắn khi hắn thỉnh cầu.
Quỷ thông minh tỉnh lại trong giấc ngủ biết xưng hô tôn kính càng có thể được người khác tôn trọng, mà không phải coi hắn là một tiểu ngốc hoàn toàn không biết gì cả. Thời điểm còn lại đều là tiểu viễn.
Đương nhiên, hắn không có nhận thức về bản thân thanh tỉnh, cho dù biểu tình nghiêm túc của hắn phối hợp với xưng hô khách khí, ở trước mặt Tịch Viễn quen thuộc hắn cũng là một tiểu thiếu niên không hiểu chuyện lắm.Tịch Viễn tỉnh thần từ trong hồi ức trước tiên nắm chặt tay phải hắn đùa giỡn tới đùa giỡn, phòng ngừa hắn một hồi đánh tới ghế dựa, lúc thì quăng đến chuột rút, sau đó khẽ hỏi: "Lưu Tinh, ngươi thật sự muốn đi ra ngoài sao? ”
"Đúng, ta muốn rời khỏi nhà, đến giờ rồi." Lâm Lưu trượt một vòng tròng mắt đen, che miệng lại gần Chiếu Viễn, thần sắc cổ quái. Hắn cũng biết loại chuyện này phải nhỏ giọng nói.
"Đến lúc nào?"
"Tóm lại là đến giờ rồi. Đến lúc nào, phải đợi đến khi hoàn thành việc mới biết được. Làm xong mới biết. Giúp tôi. "Lâm Lưu mím môi thấp giọng nói nhỏ.
"Tôi có thể làm gì cho bạn?"
Tịch Viễn từ trên bàn đá lấy ra một miếng bánh quy gấu nhỏ, đưa cho hắn vỗ bụng rỗng.
"Mùi gì?"
"Nguyên vị."
"Wow, tôi đã không ăn mùi gấu nhỏ! Hôm nay mở mắt, cũng mở miệng. ”
Lâm Lưu tỏ vẻ cảm tạ Tịch Viễn, tuy rằng nguyên vị này có chút khác biệt với suy nghĩ của hắn, nhưng đại dạ dày vương cái gì cũng ăn."Còn có cái gì ta có thể làm cho ngươi?" Hiểu được Tịch Viễn của hắn lại hỏi.
"Nói a, có một số lời phải chăm chú nghe. Đi với tôi ra ngoài để mua quần áo, đi đến các trung tâm mua sắm lớn, trung tâm mua sắm lớn, um ... Tôi sẽ thích trung tâm mua sắm. Tôi cũng sẽ cảm ơn cô, cô Xiaoyuan. "Lâm Lưu lắc đầu lắc đầu nói, nhún nhún vào một tầng sương đỏ, híp mắt hưởng thụ niềm vui thanh tỉnh.
Quần áo Lâm Lưu mặc ra ngoài sẽ cười hào phóng, bởi vì đều là đồ ngủ cổ quái, phần lớn đều rộng rãi phì nhiêu, một trận gió thổi tới, nếu không phải rò rỉ khí cũng có thể trực tiếp bay đi.
Lâm Lưu đôi khi đặc biệt chú ý đến điểm này, không muốn trở thành nhân loại nổi bật.
Mỗi một bộ đồ ngủ hình thù kỳ quái đều xốp xệch bao lấy thân thể gầy gò như liễu của hắn, nhưng cũng hiện ra làn da tái nhợt lại thấu triệt của hắn, phảng phất da cùng áo ngủ hòa làm một thể, lẫn lộn thành một thể.
Nhìn kỹ, có thể thấy hai đôi xương hồ điệp duyên dáng dưới quần áo nhẹ nhàng của hắn khẽ rung động dưới da thịt, như ong ong ong ong vỗ cánh thật sự là hai cánh, nhất đẳng quần áo rút đi, nó liền bay lên, hóa thành một đôi lưỡi dao sắc bén hắc ám yếu ớt lại đậm diễm.
Tịch Viễn giống như bị con bướm tuyệt diễm suy nghĩ chặn lại ánh mắt rõ ràng, trong đầu liên tiếp hiện ra hình ảnh màu sắc sặc sỡ. Hắn bị sợi dây nhỏ như ác mộng của Lâm Lưu quấn lấy, phảng phất xuyên thấu qua kính vạn hoa rực rỡ chui vào thế giới.
Trong nháy mắt, Tịch Viễn đè xuống vẻ thâm trầm khó hiểu trong đáy mắt, bắt tay Lâm Lưu, nói: "Ngươi mặc cái thân này cũng không thể ra ngoài. Lưu Tinh. ”
"Tại Lý, tại lý, ngươi mang cho ta một bộ quần áo mới?" Lâm Lưu vung tay áo, nghiêng đầu nhỏ giọng hỏi.
Hắn quay đầu làm mặt quỷ nghịch ngợm với Tịch Viễn, lộ ra một chút chờ mong hời hợt."Chờ." Tịch Viễn vỗ vỗ bả vai Lâm Lưu, vén mấy sợi lá cây rủ xuống, vòng ra ngoài.
"Chờ đấy."
--
- Nhà sách Tân Ngự https://www.xyushu5.com